ОБЩИЕ
Дайте полное описание языка программирования Python.
У языка программирования Python какая типизация?
Что мы называем переменной в Python?
Что мы можем делать с переменными?
Какие типы данных Вы знаете?
Какие коллекции есть в Python?

УСЛОВНЫЕ КОНСТРУКЦИИ
Что такое булевая переменная?
Как мы можем составлять условия?
Какие операторы помогают нам составлять условия?
Какие условные конструкции Вы знаете?
Из каких частей состоят условные конструкции?
Что мы пишем после ключевого слова if?
Что мы пишем после ключевого слова elif?
Что мы пишем после ключевого слова else?
Можно ли использовать ключевое слово if без elif и else?
Можно ли использовать ключевое слово elif без слова if?
Можно ли использовать ключевое слово else без слова if?
В чём разница if... if... от if... elif...

WHILE
Как в Python создать цикл?
Какие в Python есть циклы?
Как работает цикл while?
Как сделать бесконечный цикл в while?
В каких случаях удобнее использовать цикл while?

FOR
Как работает цикл for?
В каких случаях удобнее использовать цикл for?
В вашем понимании, что делает в цикле for функция range()?
Какие параметры есть у функции range()?
range(7) какую последовательность вернёт?
range(3, 7) какую последовательность вернёт?
range(3, 7, 4) какую последовательность вернёт?
range(5, 2) какую последовательность вернёт?
range(4, 0, -1) какую последовательность вернёт?
Как сделать бесконечный цикл, используя for?

STRING
Дайте описание string.
Что такое индекс у string?
Как создать пустой string?
В string можно ли узнать, на какой позиции находится определённый элемент?
В string что произойдёт, если обратиться к индексу, который больше размера коллекции?
В string можно ли поменять элемент по индексу?
Какие методы есть у коллекции string?
Если сложить строки "Hello" и "World" что примерно будет происходить в памяти?
Опишите алгоритм поиска символа в строке.
В коллекции string как можно реализовать удаление определённого символа?
В памяти как хранится string?
Для каких задач лучше использовать string?

LIST
Дайте полное описание list.
Что такое индекс у list?
Как создать пустой list?
В list можно ли узнать, на какой позиции находится определённый элемент?
В list что произойдёт, если обратиться к индексу, который больше размера коллекции?
В list можно ли поменять элемент по индексу?
Какие операции мы можем производить над списками?
Как можно добавлять элементы в список?
Как можно удалять элементы из списка?
Как можно объединить несколько списков?
Опишите алгоритм поиска элемента в списке.
Что такое вложенный список?
Как копировать список?
Ситуация - создаём переменную, приравниваем к ней список. Создаём вторую переменную, приравниваем к первой переменной. Во второй переменной будет находиться копия?
В памяти как хранится list?
Для каких задач лучше использовать list?

TUPLE
Дайте полное описание tuple.
Что такое индекс у tuple?
Как создать пустой tuple?
В tuple можно ли узнать, на какой позиции находится определённый элемент?
В tuple что произойдёт, если обратиться к индексу, который больше размера коллекции?
В tuple можно ли поменять элемент по индексу?
Какие операции мы можем производить над tuple?
Как можно добавлять элементы в tuple?
Как можно удалять элементы из tuple?
Как можно объединить несколько tuple?
Опишите алгоритм поиска элемента в tuple.
В памяти как хранится tuple?
Для каких задач лучше использовать tuple?

SET
Дайте полное описание set.
В set как можно узнать индекс элемента?
Как создать пустой set?
Какие операции мы можем производить над set?
Как можно добавлять элементы в set?
Как можно удалять элементы из set?
Как можно объединить несколько set?
В памяти как хранится set?
Для каких задач лучше использовать set?

DICTIONARY
Дайте полное описание dictionary.
Как создать пустой dictionary?
В dictionary как можно обратиться к элементу?
Что произойдёт, если обратиться к несуществующему ключу?
Какие операции мы можем производить над dictionary?
Как можно добавлять элементы в dictionary?
Как можно удалять элементы из dictionary?
Опишите алгоритм поиска значения в dictionary.
Что такое вложенный словарь?
В памяти как хранится dictionary?
Для каких задач лучше использовать dictionary?

ПОИСК И СОРТИРОВКА
Какие виды поисков Вы знаете?
Что такое линейный поиск?
Что такое бинарный поиск?
Когда бинарный поиск не будет работать?
Если коллекция отсортирована по возрастанию, бинарный поиск будет работать?
Если коллекция отсортирована по убыванию, бинарный поиск будет работать?
Какие виды сортировок Вы знаете?
Чем отличаются сортировки помимо алгоритмов?

ФУНКЦИИ
Что такое функция?
Как создать функцию?
Что такое сигнатура функции?
Что такое аргументы функции?
Что такое параметры функции?
Для чего нужен return в функции?
Функция всегда что-то возвращает? Назовите пример, когда функция возвращает неявно.
Если мы не указываем return в функции, она будет что-то возвращать?
Какие виды передач аргументов в функцию Вы знаете?
Как сделать параметр функции необязательным?
Что нужно использовать в функции, чтобы она могла принимать аргументы через запятую? В какой тип данных она упаковывает?
Какие области видимости есть в Python? Что такое LEGB?
Что является локальной областью для функции?
Что является глобальной областью для функции?
Что является областью built-in?
В каком случае можно увидеть enclosing область?
Что такое замыкание и когда оно возникает?
Какая функция называется охватывающей?
Что является для функции локальными переменными?
Что является для функции глобальными переменными?
Можно ли напрямую обращаться к локальным переменным функции вне этой функции?
Можно ли напрямую обращаться к глобальным переменным из функции? Для этого нужно что-то использовать?
Почему функции называют объектами первого класса?
Какая функция называется функцией высшего порядка?
Что такое рекурсивная функция?
Что такое карринг?
Что такое декораторы и когда их лучше использовать?
Что такое лямбда-выражение и когда его лучше использовать?
Что такое анонимная функция и когда его лучше использовать?

ООП
Что такое ООП?
Какие есть принципы ООП?
Что означает Абстракция? Приведите пример.
Что означает Инкапсуляция? Приведите пример.
Что такое класс?
Что такое поле/атрибут?
Что такое метод?
Что такое конструктор?
Когда вызывается конструктор?
Что такое деструктор?
Когда вызывается деструктор?
Что нужно сделать, чтобы при выводе в консоль объекта мы видели его строковое представление?
Для чего нужен метод __str__? Как он называется?
Что такое неявная типизация? Назовите пример, где происходит неявная типизация.
Что нужно сделать, чтобы не нарушать Инкапсуляцию?
Сколько есть спецификаторов доступа?
Для чего нужен спецификатор доступа private и как его сделать?
Для чего нужен спецификатор доступа public и как его сделать?
Для чего нужен спецификатор доступа protected и как его сделать?
У каких элементов класса можно выставить спецификатор доступа?
Что означает Наследование? Приведите пример.
Как создать дочерний класс?
С помощью какого ключевого слова можно обратиться к полям и методам родительского класса?
Что означает "Переопределить метод"?
Что означает "Перегрузка оператора"?
Что такое магический метод? Какие магические методы Вы знаете?
Что такое метод экземпляра класса?
Что такое статический метод?
Чем отличается статический метод от метода экземпляра класса?
Что такое свойства?
Как выглядит геттер и для чего он нужен?
Как выглядит сеттер и для чего он нужен?
Что означает Полиморфизм? Приведите пример.
Что такое "утиная типизация"?
Что такое агрегация? Приведите пример.
Что такое композиция? Приведите пример.

TKINTER
Какие виджеты Вы знаете?
Для чего используется виджет Label?
Для чего используется виджет Entry?
Для чего используется виджет Button?
Для чего используется виджет Listbox?
Для чего используется виджет Frame?


ФАЙЛЫ
Назовите режимы при работе с файлами.
Для чего нужен режим "wb" при работе с файлами?
Для чего нужен режим "r" при работе с файлами?
Для чего нужен режим "a" при работе с файлами?
Опишите, как нужно работать с файлами.
В каком случае файлы программ лучше хранить в бинарном виде, а не в текстовом?
В каком случае файлы лучше хранить в текстовом виде, а не в бинарном?