Используйте сайт https://programforyou.ru/block-diagram-redactor для создания блок-схем.
Словесный алгоритм записывайте при помощи блока "Текст / комментарий".
После того, как выполните все задания, нажмите "Сохранить схему (json)". Сохранённый файл заархивируйте и отправьте полученный архив в качестве домашнего задания.
Линейные алгоритмы не принимаются!

Задание 5.1
Напишите в словесной форме и составьте блок-схему алгоритма работы кассира.

Задание 5.2
Каждый день в ресторане посетителей просят поставить балл от 1 до 5 включительно, где 1 - очень плохо, а 5 - очень хорошо. В конце рабочей смены подсчитывают средний балл. Если средний балл от 4.7 и до 4.9 не включительно, то работникам выдают премию. Если средний балл от 4.9 и выше, то работникам выдают двойную премию. Если средний балл ниже 4.0, то работников штрафуют. Напишите в словесной форме и составьте блок-схему алгоритма подсчёта среднего балла и выдачи премии или штрафа.

Задание 5.3
На фотосессию пришли 7 спортсменов. Фотограф решил сделать общую фотографию, где спортсмены стоят по возрастанию роста. Напишите в словесной форме и составьте блок-схему алгоритма выставления спортсменов по возрастанию роста.

Задание 5.4
Преподавателю дали задание подсчитать среднюю оценку студентов по одному предмету. Если средняя оценка ниже 7 баллов, то студенту нужно поставить метку "Недопущен". В противном случае нужно поставить метку "Допущен". Напишите в словесной форме и составьте блок-схему алгоритма подсчёта средней оценки и допуска.

Задание 5.5
После хорошего ужина осталась куча грязной посуды. Напишите в словесной форме и составьте блок-схему алгоритма мытья посуды.