Задача - есть комната, в которой очень много места с большим количеством шкафов - картотека.
Нужно посчитать зарплату 5000 работников, используя данные из картотеки, по формуле:
(20 * Количество_часов_работника + 65) * Коэффициент_должности
Коэффициент_должности равен следующим числам:
junior - 1.03
middle - 1.06
senior - 1.10

Данные из картотеки можем только читать и, если понадобится, вносить изменения. Есть черновик, в котором мы можем проводить все вычисления - писать, стирать.

Задача исполнителя - найти карточку, взять карточку, считать информацию, вычислить, результат занести в другую карточку.

Первый сотрудник работает со скоростью 1 карточка за 20 минут.

Второй сотрудник работает в 5 раз быстрее предыдущего, то есть 5 карточек за 20 минут. Но он не умеет умножать и вообще не воспринимает умножение. Как сделать так, чтобы он умножал?
Можно отдельно сохранить таблицу умножения в картотеке, чтобы сотрудник мог умножать по этой таблице.

Третий сотрудник работает в 10 раз быстрее предыдущего, то есть 50 карточек за 20 минут. Но он не умеет умножать, складывать и не понимает, что такое числа. Как сделать так, чтобы он умножал и складывал числа?
Отдельно сохраняем в картотеке таблицу умножения и сложения, а также прочие инструкции. Читать он их может, исполнять тоже. Глуповатый, но быстрый. Растёт число картотек и скорость обработки данных.
Но новые служащие тупеют буквально на глазах. А организация системы всё лучше.

Четвёртый сотрудник ещё глупее - он не может запомнить инструкции. Но он работает в 10 раз быстрее предыдущего, то есть 500 карточек за 20 минут, и у него есть счётчик, который позволяет добавлять шаги инструкций в очередь. Он нажимает кнопочку и он видит следующую инструкцию.

Пятый сотрудник работает в 10 раз быстрее предыдущего, то есть 5000 карточек за 20 минут, но он не понимает ни алфавита, ни цифр, ни сложения, ни умножения. Он различает только 2 знака - красный, чёрный или 0 и 1. Как сделать так, чтобы он начал работать?
Например, у нас 8 комнат с картотеками. Как сделать так, чтобы он понимал, в какую комнату ему идти?
8 комнат делим на 2 цвета. Потом опять. Потом опять. Получится:
К К К К Ч Ч Ч Ч
К К Ч Ч К К Ч Ч
К Ч К Ч К Ч К Ч

Сколько нам потребуется этих точек, чтобы обозначить 200 шкафчиков? 8 точек. А 500 шкафчиков? 9
Алфавит всех языков помещается в 16 точках.

Как теперь этому сотруднику изобразить букву? Он может этими двумя точками рисовать на квадратиках буквы.

Теперь этот сотрудник понимает нас, очень быстро выполняет команды, выдаёт результат, который понимаем мы. Осталось решить проблему, чтобы он не бегал от картотеки к картотеки.
Информацию сохраняем в виде электрических сигналов, тех самых 0 и 1, которые понимает сотрудник.

Осталось объяснить этому сотруднику что значит "И", что значит "ИЛИ".
=====|
=====|
В каждой трубе вентиль. Если вода течёт по трубе, то вентиль крутится и открывает соседнюю перегородку.
Чтобы вода шла дальше оба вентиля должны крутиться, а значит в обеих трубах должна быть вода. Это логическое "И".

Если соединить эти две трубы до перегородки и поставить один вентиль на их пересечении, который открывает перегородку,
то мы получим логическое "ИЛИ".