Примечание:
Оформляйте ввод и вывод данных. Используйте только то, что было пройденно до этого урока включительно. Не используйте в условии оператор in. Не используйте готовые методы, только если в заданиях не говорится об использовании тех или иных методов. Можно использовать append(), split(), len(), sort(). Не используйте срезы.

Сайт с визуализацией сортировок: https://airtucha.github.io/SortVis/

Задание 36.1
Реализуйте следующее меню:
1. Показать всех сотрудников
2. Показать всех сотрудников в отсортированном виде по имени в алфавитном порядке
3. Показать всех сотрудников в отсортированном виде по возрасту по убыванию
4. Добавить нового сотрудника

При выборе пункта 1 программа выводит в консоль всех сотрудников в формате:
Имя: Имя		Возраст: <Возраст>
Имя: Имя		Возраст: <Возраст>
...

При выборе пункта 2 программа сортирует копию списка по имени и выводит в консоль всех сотрудников в формате:
Имя: Имя		Возраст: <Возраст>
Имя: Имя		Возраст: <Возраст>
...

При выборе пункта 3 программа сортирует копию списка по возрасту и выводит в консоль всех сотрудников в формате:
Имя: Имя		Возраст: <Возраст>
Имя: Имя		Возраст: <Возраст>
...

При выборе пункта 4 программа запрашивает с консоли Имя и Возраст, затем добавляет в список сотрудников данные в виде ["Имя", <Возраст>].


Задание 36.2
В программе есть следующий список:
matrix = [[1, 4, 7, 8, 12, 16], [2, 6, 9, 11, 18, 20], [3, 8, 12, 14, 20, 22], [5, 10, 14, 17, 21, 24], [7, 11, 16, 19, 23, 28]]
Напишите программу, которая запрашивает с консоли число, затем находит первое вхождение числа и выводит в консоль индексы введённого числа. Например, если ввести число 14, то программа выведет [2, 3], то есть строка с индексом 2 и столбец с индексом 3.
У этого задания есть 3 решения. Попробуйте реализовать все 3.

Матрица в более удобной форме:
1  4  7  8 12 16
2  6  9 11 18 20
3  8 12 14 20 22
5 10 14 17 21 24
7 11 16 19 23 28

