[Слайд 1]
Погружу вас немного в историю. Начинается Вторая Мировя Война, начинается гонка вооружений. Появляется потребность вот в таких таблицах. Кто-то знает, для чего нужны были подобные таблицы?

[Слайд 2]
Вот ещё одна подсказка. Подобные таблицы использовали артиллеристы для наведения на цель различного вооружения. Для составления подобной таблицы, нужно было проводить много расчётов.

[Слайд 3]
Профессия людей, которые занимались математическими расчётами, называлась "вычислитель" (в СССР также использовалось название "расчётчик"). Они обычно работали в команде, осуществляли длинные и утомительные вычисления, причём, как правило, каждый член группы выполнял свою часть задания, так что работа велась параллельно. Вычисления проводились вручную с помощью арифмометра (механическая машина, которая может точно выполнять операции умножения, деления, сложения и вычитания). В период Второй Мировой Войны в основном "вычислителями" были женщины, так как большинство мужчин было на фронте.

[Слайд 4]
Таблицы стрельбы рассчитывались для каждого отдельного типа снаряда и орудия перед принятием на вооружение и при различных комбинациях множества параметров – возвышение ствола, номер заряда, скорость снаряда, скорость ветра, температура воздуха, давление воздуха, температура заряда.

[Слайд 5]
Расчёт каждой траектории требовал примерно 1000 операций. Один вычислитель был способен выполнить этот расчет за 16 дней, а на вычисление всей таблицы потребовалось бы 4 года. Без этих таблиц артиллеристам просто невозможно было точно попасть в цель. В условиях Второй мировой войны на фронт в Европу отправлялось всё больше и больше орудий и снарядов к ним, в 1943 году союзные войска высадились в Африке, где условия стрельбы были несколько иные и требовали новых таблиц, а Лаборатория не справлялась со своевременным их расчётом. Появляется сильный толчок в сторону развития вычислительных машин.

[Слайд 6]
В 1942 году в Институте Мура уже был дифференциальный анализатор (аналоговая машина для решения дифференциальных уравнений), к помощи которого прибегала лаборатория для выполнения хотя бы части расчётов. В этом же году Джон Мокли, преподаватель электротехники в Институте Мура, написал 7-страничный документ, в котором предлагал Институту построить электронную вычислительную машину, основанную на электронных лампах. Руководство Института работу не оценило и сдало документ в архив, где он вообще был утерян.

[Слайд 7]
Институт Мура сотрудничал с Баллистической лабораторией по вычислению таблиц стрельбы. Осуществлялось сотрудничество через капитана Германа Голдстайна (на картинке второй слева), который до поступления на службу в армию работал профессором математики в Университете штата Мичиган. В начале 1943 года один из работников Института в случайной беседе сообщил Голдстайна об идее электронного вычислителя, с которой носился Мокли. Использование электронной вычислительной машины позволило бы лаборатории сократить время расчёта с нескольких месяцев до нескольких часов. Голдстайна встретился с Мокли и предложил ему обратиться с заявкой в лабораторию на выделение средств для постройки задуманной машины. Мокли по памяти восстановил утерянный 7-страничный документ с описанием проекта. 

[Слайд 8]
Идею одобрили и выделили на неё деньги. 5-го июня 1943 года появляется название Electronic Numerical Integrator and Computer (ENIAC). По сравнению с современными компьютерами, занимала она очень много места, размером с комнату.

[Слайд 9]
Входные и выходные данные хранились на перфокартах. По приблизительным подсчётам, гигабайт информации, представленной в виде перфокарт, имел бы массу примерно 22 тонны. При работе с перфокартами в двоичном режиме перфокарта рассматривается как двумерный битовый массив; допустимы любые комбинации пробивок. Например, в системах IBM 701 машинное слово состояло из 36 бит; при записи данных на перфокарты в одной строке пробивок записывалось 2 машинных слова (последние 8 колонок не использовались), всего на одну перфокарту можно было записать 24 машинных слова. По сути перфокарта хранила 864 бита или 108 байт информации. Ещё для примера была задача по математическому моделированию термоядерного взрыва, которое требовало такого огромного объёма вычислений, что справиться с ним не могли никакие электромеханические калькуляторы, имевшиеся в распоряжении лаборатории. Даже производительности ЭНИАКа было недостаточно для полноценного моделирования. Поэтому группа Теллера, которая занималась этой задачей, упростили уравнение, игнорируя многие физические эффекты и стараясь хотя бы приблизительно рассчитать лишь первую фазу взрыва дейтерий-тритиевой смеси в одномерном пространстве. Перед ЭНИАКом была поставлена задача решить сложнейшее дифференциальное уравнение, для ввода исходных данных к которому понадобилось около миллиона перфокарт. Вводная задача была разбита на несколько частей, чтобы данные могли поместиться в память компьютера. Промежуточные результаты выводились на перфокарты и после перекоммутации снова заводились в машину. В апреле 1946 года группа Теллера обсудила результаты расчётов и сделала вывод, что они достаточно обнадёживающе (хотя и очень приблизительно) доказывают возможность создания водородной бомбы.

[Слайд 10]
Первыми программистами на ЭНИАК считаются шесть девушек "вычислители" - Мэрлин Мельцер, Рут Лихтерман, Кэтлин Антонелли, Бетти Джин Дженнингс (она на картинке), Фрэнсис Элизабет Снайдер, Фрэнсис Билас. Как они программировали?

[Слайд 11]
На руках у них был алгоритм программы и много шнуров. Они ходили и соединяли или пересоединяли элементы с помощью проводов. По сути занимались замыканием или размыканием участков цепи - коммутацией.

[Слайд 12]
В целом в Баллистической лаборатории на ENIAC выполнялись расчеты по проблеме термоядерного оружия, прогнозам погоды в СССР для предсказания направления выпадения ядерных осадков на случай ядерной войны, инженерные расчёты, и конечно же таблиц стрельбы, включая таблицы стрельбы ядерными боеприпасами. Но была одна серьёзная проблема. Сможете догадаться? ЭНИАК приходилось в процессе выполнения программы перенастраивать, что очень неудобно. Настроили машину, дали входные данные, получаем выходные данные, перенастраиваем, выходные данные загружаем обратно в машину и так до выполнения программы. Появляется потребность в автоматической вычислительной машине.

[Слайд 13]
В 1944 году появлятся "Марк I". Главным отличием компьютера "Марк I" было то, что он был первой полностью автоматической вычислительной машиной, не требовавшей какого-либо вмешательства человека в рабочий процесс.

[Слайд 14]
"Марк I" последовательно считывал и выполнял инструкции с перфорированной бумажной ленты. Компьютер не умел выполнять условные переходы, из-за чего каждая программа представляла собой довольно длинный ленточный рулон. Циклы (англ. loops — петли) организовывались за счёт замыкания начала и конца считываемой ленты (то есть действительно за счёт создания петель).