[Слайд 1]
Тема урока.

[Слайд 2]
Что из этого можно считать компьютером?
Ноутбук, смартфон, умные часы, микроконтроллер - компьютеры.
Карта памяти с контроллером и банковская карта - содержат микроконтроллеры, но не являются компьютерами.
Что тогда мы называем компьютером?

[Слайд 3]
(картинка вычислителя)
Устройство, способное выполнять арифметические и логические операции, без прямого вмешательства человека.

[Слайд 4]
Электрочайник – компьютер?
Нет, но микроконтроллер внутри него – да

[Слайд 5]
Человеческий мозг – компьютер?
Оставлю этот вопрос открытым.

[Слайд 6]
152-мм советская гаубица Д-1
Для чего это? При чём тут артиллерия?

[Слайд 7]
Таблица стрельбы.
А это что такое?
Немного погружу вас в историю. Начинается Вторая Мировая Война, начинается гонка вооружений. Производятся всё больше и больше оружия крупного калибра, и требуется как-то помочь артиллеристам быстрее наводить её на цель. Для этого составляют подобные таблицы.
Для составления таблицы, нужно было проводить много расчётов.

[Слайд 8]
Вычислители – люди компьютеры.
Профессия людей, которые занимались математическими расчётами, называлась "вычислитель" (в СССР также использовалось название "расчётчик"). Они обычно работали в команде, осуществляли длинные и утомительные вычисления, причём, как правило, каждый член группы выполнял свою часть задания, так что работа велась параллельно. Вычисления проводились вручную с помощью арифмометра (механическая машина, которая может точно выполнять операции умножения, деления, сложения и вычитания).
В период Второй Мировой Войны в основном "вычислителями" были женщины. Почему, по вашему мнению, на роль вычислителей часто брали женщин?
Что им приходилось учитывать в вычислениях баллистики?

[Слайд 9]
Таблицы стрельбы рассчитывались для каждого отдельного типа снаряда и орудия перед принятием на вооружение и при различных комбинациях множества параметров – возвышение ствола, номер заряда, скорость снаряда, скорость ветра, температура воздуха, давление воздуха, температура заряда.

[Слайд 10]
Расчёт каждой траектории требовал примерно 1000 операций. Один вычислитель был способен выполнить этот расчет за 16 дней, а на вычисление всей таблицы потребовалось бы 4 года. Без этих таблиц артиллеристам просто невозможно было точно попасть в цель. В условиях Второй мировой войны на фронт в Европу отправлялось всё больше и больше орудий и снарядов к ним, а в 1943 году союзные войска высадились в Африке, где условия стрельбы были несколько иные и требовали новых таблиц, а Лаборатория не справлялась со своевременным их расчётом. Появляется сильный толчок в сторону развития вычислительных машин.

[Слайд 11]
Институт Мура.
В 1942 году в Институте Мура уже был дифференциальный анализатор (аналоговая машина для решения дифференциальных уравнений), к помощи которого прибегала лаборатория для выполнения хотя бы части расчётов.

[Слайд 12]
Джон Мокли.
В этом же году Джон Мокли, преподаватель электротехники в Институте Мура, написал 7-страничный документ, в котором предлагал Институту построить электронную вычислительную машину, основанную на электронных лампах. Руководство Института работу не оценило и сдало документ в архив, где он вообще был утерян.

[Слайд 13]
Герман Голдстайн.
Институт Мура сотрудничал с Баллистической лабораторией по вычислению таблиц стрельбы. Осуществлялось сотрудничество через капитана Германа Голдстайна (на картинке второй слева), который до поступления на службу в армию работал профессором математики в Университете штата Мичиган. Знаменит он тем, что привлёк математика Джона фон Неймана к разработке концепции архитектуры будущих компьютеров, из которой потом выросла т.н. фон-неймановская архитектура, лежащая в основе подавляющего большинства современных компьютеров (разделение памяти, данных и инструкций, центральный процессор и т.п.).

[Слайд 14]
Баллистическая лаборатория.
В начале 1943 года один из работников Института в случайной беседе сообщил Голдстайну об идее электронного вычислителя, с которой носился Джон Мокли. Использование электронной вычислительной машины позволило бы лаборатории сократить время расчёта с нескольких месяцев до нескольких часов. Голдстайн встретился с Джоном Мокли и предложил ему обратиться с заявкой в лабораторию на выделение средств для постройки задуманной машины. Джон Мокли по памяти восстановил утерянный 7-страничный документ с описанием проекта.

[Слайд 15]
ЭНИАК.
Идею одобрили и выделили на неё деньги. 5-го июня 1943 года появляется название Electronic Numerical Integrator and Computer (ENIAC). По сравнению с современными компьютерами, занимала она очень много места, размером с комнату.

[Слайд 16]
Перфокарта.
Как вы думаете, для чего это?
Входные и выходные данные хранились на перфокартах. По приблизительным подсчётам, гигабайт информации, представленной в виде перфокарт, имел бы массу примерно 22 тонны. При работе с перфокартами в двоичном режиме перфокарта рассматривается как двумерный битовый массив; допустимы любые комбинации пробивок. Например, в системах IBM 701 машинное слово состояло из 36 бит; при записи данных на перфокарты в одной строке пробивок записывалось 2 машинных слова (последние 8 колонок не использовались), всего на одну перфокарту можно было записать 24 машинных слова. По сути перфокарта хранила 864 бита или 108 байт информации. Для сравнения – Windows 11 весит примерно 21 ГБ, что эквивалентно около 209 миллионам перфокарт (208 783 133) с весом в 462 тонны. Для сравнения – Статуя Свободы весит 225 тонн.

[Слайд 17]
Термоядерный взрыв и водородная бомба.
Ещё для примера была задача по математическому моделированию термоядерного взрыва, которое требовало такого огромного объёма вычислений, что справиться с ним не могли никакие электромеханические калькуляторы, имевшиеся в распоряжении лаборатории. Даже производительности ЭНИАКа было недостаточно для полноценного моделирования. Поэтому группа Теллера, которая занималась этой задачей, упростили уравнение, игнорируя многие физические эффекты и стараясь хотя бы приблизительно рассчитать лишь первую фазу взрыва дейтерий-тритиевой смеси в одномерном пространстве. Перед ЭНИАКом была поставлена задача решить сложнейшее дифференциальное уравнение, для ввода исходных данных к которому понадобилось около миллиона перфокарт. Вводная задача была разбита на несколько частей, чтобы данные могли поместиться в память компьютера. Промежуточные результаты выводились на перфокарты и после перекоммутации снова заводились в машину. В апреле 1946 года группа Теллера обсудила результаты расчётов и сделала вывод, что они достаточно обнадёживающе (хотя и очень приблизительно) доказывают возможность создания водородной бомбы.

[Слайд 18]
Первые программисты.
У нас есть ЭНИАК, есть документы, как он работает. Осталось найти программистов.
Первыми программистами на ЭНИАК считаются шесть девушек "вычислители".
Слева направо, с первого ряда: Джин Дженнингс Бартик, Кэтлин Антонелли, Бетти Холбертон, Франсис Спенс, Мэрлин Мельцер, Рут Тейтельбаум.
Как они программировали?

[Слайд 19]
Перекоммутация (перепрограммирование).
На руках у них было много шнуров. Они ходили и соединяли или пересоединяли элементы с помощью проводов. По сути занимались замыканием или размыканием участков цепи – коммутацией.

[Слайд 20]
В целом в Баллистической лаборатории на ENIAC выполнялись расчеты по проблеме термоядерного оружия, прогнозам погоды в СССР для предсказания направления выпадения ядерных осадков на случай ядерной войны, инженерные расчёты, и конечно же таблиц стрельбы, включая таблицы стрельбы ядерными боеприпасами. Но была одна серьёзная проблема. Сможете догадаться?
ЭНИАК приходилось в процессе выполнения программы перенастраивать, что очень неудобно. Настроили машину, дали входные данные, получаем выходные данные, перенастраиваем, выходные данные загружаем обратно в машину и так до выполнения программы. Появляется потребность в автоматической вычислительной машине.

[Слайд 21]
Марк I.
Параллельно ЭНИАКу велась разработка автоматической вычислительной машины. В 1944 году появлятся "Марк I". Главным отличием компьютера "Марк I" было то, что он был первой полностью автоматической вычислительной машиной, не требовавшей какого-либо вмешательства человека в рабочий процесс.

[Слайд 22]
Перфолента.
"Марк I" последовательно считывал и выполнял инструкции с перфорированной бумажной ленты. Компьютер не умел выполнять условные переходы, из-за чего каждая программа представляла собой довольно длинный ленточный рулон.
Что такое цикл? Как вы думаете делали цикл на этом компьютере?
Циклы (англ. loops — петли) организовывались за счёт замыкания начала и конца считываемой ленты (то есть действительно за счёт создания петель).