Задание 38.1
Реализуйте следующее меню:
1. Показать логины и пароли пользователей
2. Зарегистрировать пользователя
3. Удалить пользователя
4. Изменить пароль пользователя
5. Завершить программу

Данные пользователей хранятся в виде одного словаря: {"login_1": "password_1", "login_2": "password_2", ...}

При выборе пункта 1 программа выводит в консоль данные в следующем виде:
Логин - Пароль
Логин - Пароль
...

При выборе пункта 2 программа запрашивает с консоли новые логин и пароль. Если логин уже существует, то программа должна сообщить об этом. В противном случае в словарь добавлятся пара логин и пароль.

При выборе пункта 3 программа запрашивает с консоли существующий логин. Если логин не существует, то программа должна сообщить об этом. В противном случае из словаря удаляется пара логин и пароль.

При выборе пункта 4 программа запрашивает с консоли существующий логин и новый пароль. Если логин не существует, то программа должна сообщить об этом. В противном случае меняется пароль у введённого логина.


Задание 38.2
Реализуйте следюущее меню:
1. Показать данные студента
2. Изменить Фамилию и Имя
3. Изменить дату рождения
4. Добавить оценку
5. Удалить оценку по порядковому номеру
6. Изменить оценку по порядковому номеру
7. Завершить программу

Студент хранится в виде одного словаря: {"f_name": "Teston", "l_name": "Lebra", "birth_date": 10/02/2000, "grades": [12, 12, 12]}.
Дата рождения хранится как объект datetime.date().

При выборе пункта 1 программа выводит в консоль данные в следующем виде:
"Имя" "Фамилия"
Возраст: <число>
Оценки: <число> <число> <число> ...

Для вычисления возраста напишите функцию сalculate_age, которая принимает день рождения и возвращает возраст. Используйте datetime.now(), чтобы получить текущую дату, и свойства .day, .month и .year, чтобы получить день, месяц и год соответственно из даты.

При выборе пункта 2 программа запрашивает с консоли новые фамилию и имя, затем меняет значения у студента.
При выборе пункта 3 программа запрашивает с консоли дату рождения в формате %d/%m/%Y, затем меняет значение у студента. Используйте следующий код для сохранения объекта datetime:
from datetime import datetime

# Метод strptime принимает дату и формат в виде строк, возвращает дату и время как объект datetime
# Метод date возвращает только дату
birth_date = datetime.strptime("10/02/2000", "%d/%m/%Y").date() 

При выборе пункта 4 программа запрашивает с консоли новую оценку от 1 до 12 включительно, затем добавляет её студенту.
При выборе пункта 5 программа запрашивает с консоли порядковый номер оценки, затем удаляет у студента оценку по номеру.
При выборе пункта 6 программа запрашивает с консоли порядковый номер оценки и новую оценку, затем заменяет у студента оценку по номеру.
