Урок 41. Введение в ООП. Поля и методы
Урок 42. Создание и работа со своими классами
Урок 43. Инкапсуляция. Спецификаторы доступа
Урок 44. Решение задач с применением инкапсуляции
Урок 45. Наследование. Переопределение методов
Урок 46. Полиморфизм. Статические методы
Урок 47. Агрегация. Композиция
Урок 48. Применение и использование агрегации
Python Bootcamp – Урок 41-42. Введение в ООП. Поля и методы. Создание и работа со своими классами
Python Bootcamp – Урок 43-44. Инкапсуляция. Спецификаторы доступа. Решение задач с применением инкапсуляции
Python Bootcamp – Урок 45-46. Наследование. Переопределение методов. Полиморфизм. Статические методы
Python Bootcamp – Урок 47-48. Агрегация. Композиция. Применение и использование агрегации