Урок 41. Введение в ООП. Поля и методы
Урок 42. Создание и работа со своим классом
Урок 43. Инкапсуляция. Спецификаторы доступа
Урок 44. Наследование. Переопределение методов
Урок 45. Полиморфизм. Статические методы
Урок 46. Магические методы
Урок 47. Агрегация. Композиция
Урок 48. Работа со своими классами
Python Bootcamp – Урок 41-42. Введение в ООП. Поля и методы. Создание и работа со своим классом
Python Bootcamp – Урок 43-44. Инкапсуляция. Спецификаторы доступа. Наследование. Переопределение методов
Python Bootcamp – Урок 45-46. Полиморфизм. Статические методы. Магические методы
Python Bootcamp – Урок 47-48. Агрегация. Композиция. Работа со своими классами