НЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ ОПЕРАТОР in В УСЛОВИИ!!! ДЛЯ ВЫПОЛНЕНИЯ ЭТИХ ЗАДАНИЙ ДОСТАТОЧНО ОПИСАТЬ ФУНКЦИИ!!! ПРОВЕРЯЙТЕ РАБОТОСПОСОБНОСТЬ ФУНКЦИЙ!!!

Задание 1.
Написать функцию, которая ничего не принимает, но запрашивает ввод целых чисел с консоли и возвращает список целых чисел.

Задание 2.
Написать функцию, которая принимает одно целое число, фомирует список целых чисел от нуля до принимаемого числа и возвращает этот список целых чисел.

Задание 3.
Напишите функцию, которая принимает число и возвращает True, если число простое, или False, если число составное.

Задание 4.
Напишите функцию, которая принимает число и степень, и возвращает число в этой степени.
Не использовать операцию **, выполнить задание при помощи цикла.

Задание 5. НЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ ГОТОВУЮ ФУНКЦИЮ min()!!!
Напишите функцию, которая принимает несколько чисел (не список) и возвращает минимальное из этих чисел.

Задание 6.
Напишите функцию, которая принимает два числа - начало и конец диапазона.
Функция должна найти произведение чисел в указанном диапазоне и вернуть полученный результат.
Если границы диапазона перепутаны, то их нужно поменять местами.
Сделать так, что если начало и конец диапазона не передаются в функцию, то она находит произведение от 1 до 10.

Задание 7. НЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ len()!!!
Напишите функцию, которая принимает число и возвращает количество цифр в этом числе.
Работать именно как с числом, а не строкой.

Задание 8.
Напишите функцию, которая принимает число и возвращает True, если число палиндром, и False, если число не является палиндромом.
«Палиндром» — это число, у которого первая часть цифр равна второй перевернутой части цифр.
Например, 123321 — палиндром (первая часть 123, вторая 321, которая после переворота становится 123), 546645 — палиндром, а 421987 — не палиндром.
Работать именно как с числом, а не строкой.

Задание 9. НЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ ГОТОВЫЕ ФУНКЦИИ min(), max(), sum()!!!
Напишите функцию, которая принимает список чисел, и находит максимальное, минимальное и среднее арифметическое.
Из результатов функция должна сформировать список [min_num, max_num, avg_num] и вернуть этот список.

Задание 10. НЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ range()!!!
Напишите функцию, которая принимает 3 числа - start, end, step. Функция должна вернуть список из чисел от start, до end с шагом step.
Задание нужно выполнить без функции range(), используя цикл while. Функция должна работать как функция range() с тремя аргументами.
Сделать так, что если передаётся только один аргумент, то программа считает, что start = 0, step = 1.
Если передаются два аргумента, то программа считает, что step = 1.
Функция должна работать как функция range() с любым количеством аргументов.