НЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ ОПЕРАТОР in В УСЛОВИИ!!! ДЛЯ ВЫПОЛНЕНИЯ ЭТИХ ЗАДАНИЙ ДОСТАТОЧНО ОПИСАТЬ ФУНКЦИИ!!! ПРОВЕРЯЙТЕ РАБОТОСПОСОБНОСТЬ ФУНКЦИЙ!!!

Задание 1.
Напишите функцию, которая отображает в консоли форматированный текст, указанный ниже:
“Don't compare yourself with anyone in this world…
if you do so, you are insulting yourself.”
					Bill Gates

Задание 2.
Напишите функцию, которая рисует в консоли незаполненный прямоугольник 3 на 5 из символов "*".
Функция ничего не принимает.

Задание 3.
Напишите функцию, которая принимает символ, длину, ширину и рисует в консоли незаполненный прямоугольник из этого символа указанного размера.

Задание 4.
Напишите функцию, которая отображает в консоли пустой или заполненный квадрат из некоторого символа.
Функция принимает в качестве параметров: длину стороны квадрата, символ и переменную логического типа:
- если она равна True, квадрат заполненный;
- если False, квадрат пустой.

Задание 5.
Напишите функцию, которая принимает два числа и отображает в консоли все чётные числа между ними.

Задание 6. НЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ МЕТОДЫ СПИСКОВ!!!
Напишите функцию, которая на вход принимает список и искомое число. Функция должна вывести в консоль индексы искомых чисел, если они есть в списке.
В противном случае должна вывести в консоль "Искомое число не найдено".

Задание 7.
Напишите функцию, которая принимает цифру и текст "RU" или "EN". Функция выводит в консоль текстовое представление числа в зависимости от выбранного языка.
Например для 1 это "Один" или "One".



Задание 28.1
У кинотеатра "Посидим, посмотрим" открылась возможность забронировать место на сессию. Реализуйте следующее меню:
1. Показать места на сессию
2. Забронировать место
3. Завершить программу
Введите выбор: 1

При выборе пункта 1 программа должна показать места следующим образом:
  1 2 3 4 5 6 7 8 9
1 _ _ _ _ _ _ _ _ _
2 _ _ X X _ _ _ _ _
3 _ _ _ _ X X X _ _
4 _ _ X X _ X X _ _
5 _ _ _ _ _ _ _ _ _

X - это занятые места
_ - это свободные места

Затем программа снова показывает главное меню.
При выборе пункта 2 программа запрашивает с консоли ряд и колонку. Если место свободно, то программа должна вывести в консоль "Место успешно забронировано". В противном случае должна вывести "Место уже занято. Пожалуйста, выберите другое место." и после этого программа будет предлагать забронировать место до тех пор, пока не выберется свободное место или же не будут введены пустые строки. После этого программа возвращается в главное меню.
После успешного бронирования пункт 1 должен отобрать новые бронирования.


Задание 28.2
Напишите функцию, которая работает как range().