Примечание:
Оформляйте ввод и вывод данных в соответствии с примерами заданий. Используйте только то, что было пройденно до этого урока включительно. Не используйте в условии оператор in. Не используйте готовые методы, только если в заданиях не говорится об использовании тех или иных методах. Методы .format(), .split() и append() использовать можно. Не используйте срезы.


Задание 30.1
Напишите функцию generate_password, которая принимает необязательную длину (по умолчанию 8) и 3 необязательных параметра (по умолчанию False), которые принимают только True или False - содержит цифры, заглавные буквы, специальные символы. Функция должна сформировать строку пароля по указанным параметрам и вернуть её.
ПОДСКАЗКА
1. Решение можете взять из ДЗшки 22.8.


Задание 30.2
Напишите функцию convert_seconds, которая принимает секунды и необязательный символ (по умолчанию "m"). Функция должна перевести секунды и вернуть результат. Переводы зависят от необязательного символа:
- Если символ "m", то перевод в минуты
- Если символ "h", то перевод в часы
- Если символ "d", то перевод в дни


Задание 30.3
Напишите функцию find_str_index, которая принимает строку, символ и необязательный индекс (по умолчанию 0). Функция должна вернуть индекс первого вхождения символа в строку, начиная поиск с указанного индекса. Если индекс не найден, то функция должна вернуть -1.


Задание 30.4
Напишите функцию users_expiration_check, которая принимает список пользователей и необязательные количество дней как число (по умолчанию 30) и режим как строку (по умолчанию "safe"). Функция должна найти всех пользователей, у которых число дней с последнего захода больше, чем указано, и действовать в зависимости от режима:
- safe: не изменяет список пользователей, возвращает список из найденных индексов пользователей
- pop: добавляет найденного пользователя в новый список, удаляет из списка пользователей, возвращает новый список
- remove: удаляет из списка пользователей найденных пользователей, возвращает пустой список

Структура списка пользователей:
[
 ["Login", "Password", <число_дней_с_последнего_захода>],
 ["Login", "Password", <число_дней_с_последнего_захода>],
 ["Login", "Password", <число_дней_с_последнего_захода>],
 . . . . . . . . . . . . .
]






Задание 30.
Задание перевод глобальных переменных в локальную область (Простое)


Задание 30.
Задание перевод глобальных переменных в локальную область (Сложное)