НЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ ОПЕРАТОР in В УСЛОВИИ!!!

Реализуйте следующее меню:
1. Показать список студентов
2. Показать студента по индексу
3. Добавить студента в список
4. Удалить студента из списка по индексу
5. Изменить студента по индексу
   - 5.1 Изменить фамилию
   - 5.2 Изменить имя
   - 5.3 Изменить отчество
   - 5.4 Добавить оценку студенту по индексу
   - 5.5 Удалить оценку студенту по индексу
   - 5.6 Изменить оценку студенту по индексу
6. Найти индекс студента по ФИО
7. Определить среднюю оценку по индексу студента
8. Завершить программу

Студент это список следующего вида: ["Фамилия", "Имя", "Отчество", [оценка, оценка, оценка, ...]].
По индексам 0, 1, 2 находятся "Фамилия", "Имя", "Отчество".
По индексу 3 находится список оценок студента.

Список студентов это список следующего вида:
[["Фамилия", "Имя", "Отчество", [оценка, оценка, оценка, ...]],
 ["Фамилия", "Имя", "Отчество", [оценка, оценка, оценка, ...]],
 ["Фамилия", "Имя", "Отчество", [оценка, оценка, оценка, ...]],
 ...]

При выборе пункта 1 (Показать список студентов) программа должна выводить список студентов в
следующем формате:
Фамилия Имя Отчество - оценка оценка оценка ...
Фамилия Имя Отчество - оценка оценка оценка ...
Фамилия Имя Отчество - оценка оценка оценка ...
Реализовать через функцию.
Сигнатура: show_students(student_list)
- принимает список студентов
- внутри себя для каждого студента вызывает print_student_by_index (смотрите ниже)
- выводит в консоль информацию о студентах
- ничего не возвращает

При выборе пункта 2 (Показать студента по индексу) программа запрашивает индекс студента из консоли
и показывает данные студента по указанному индексу. Если же индекс вне границ, то выводит в консоль,
что неверно введён индекс. Реализовать, используя следующую функцию.
Сигнатура: print_student_by_index(student_list, student_index)
- принимает список студентов и индекс студента
- если индекс вне границы, то возвращает пустую строку
- если индекс в границах, то возвращает строку с данными студента в формате
  "Фамилия Имя Отчество - оценка оценка оценка ..."

При выборе пункта 3 (Добавить студента в список) программа запрашивает "Фамилия", "Имя", "Отчество",
строку оценок через пробел. Строку оценок программа превращает в список чисел при помощи .split(),
а затем приводит каждый элемент списка к числу. После этого из полученных данных программа
формирует список ["Фамилия", "Имя", "Отчество", [оценка, оценка, оценка, ...]], добавляет его
в список студентов и выводит в консоль, что студент успешно добавлен в список.
Реализовать, используя следующую функцию.
Сигнатура: add_student(student_list, l_name, f_name, m_name, grade_list)
- принимает список студентов, фамилию, имя, отчество, список оценок
- формирует список вида ["Фамилия", "Имя", "Отчество", [оценка, оценка, оценка, ...]]
- добавляет сформированный список в конец student_list
- возвращает True

При выборе пункта 4 (Удалить студента из списка по индексу) программа запрашивает индекс студента
из консоли, удаляет по указанному индексу студента и выводит в консоль, что студент успешно
удалён из списка. Если же индекс вне границ, то выводит в консоль, что неверно введён индекс.
Реализовать, используя следующую функцию.
Сигнатура: remove_student(student_list, student_index)
- принимает список студентов и индекс
- если индекс вне границы, то возвращает False
- если индекс в границах, то удаляет студента по индексу и возвращает True

При выборе пункта 5 (Изменить студента по индексу) программа сперва запрашивает индекс студента
из консоли. Если индекс вне границ, то программа выводит в консоль, что неверно введён индекс.
Если индекс в границах, то программа выводит данные студента в консоль в виде:
Фамилия Имя Отчество - оценка оценка оценка ...
Затем выводит в консоль меню
1. Изменить фамилию
2. Изменить имя
3. Изменить отчество
4. Добавить оценку студенту
5. Удалить оценку студенту по индексу
6. Изменить оценку студенту по индексу
7. Вернуться в главное меню

Меню должно закрываться только в случае выбора 7-го пункта.
При выборе пунктов 1, 2 или 3 программа запрашивает новые соответствующие данные и устанавливает
их студенту. Реализовать, используя следующую функцию.
Сигнатура: change_full_name(student_list, student_index, l_name="", f_name="", m_name="")
- принимает список студентов, индекс, фамилию, имя и отчество. Последние 3 параметра необязательные
- меняет у студента данные на те, которые не равны ""
- возвращает True

При выборе пункта 4 (Добавить оценку студенту) программа запрашивает новую оценку из консоли
и добавляет её студенту. Реализовать, используя следующую функцию.
Сигнатура: add_grade(student_list, student_index, new_grade)
- принимает список студентов, индекс и новую оценку
- если оценка от 1 до 12 включительно, то добавляет оценку и возвращает True
- в противном случае возвращает False

При выборе пункта 5 (Удалить оценку студенту по индексу) программа запрашивает индекс оценки
из консоли и удаляет её. Реализовать, используя следующую функцию.
Сигнатура: remove_grade(student_list, student_index, grade_index)
- принимает список студентов, индекс студента и индекс оценки
- если всё в пределах границ, то удаляет оценку по индексу оценки у студента и возвращает True
- в противном случае возвращает False

При выборе пункта 6 (Изменить оценку студенту по индексу) программа запрашивает индекс оценки
и новую оценку из консоли, затем изменяет оценку на новую. Реализовать, используя следующую функцию.
Сигнатура: change_grade(student_list, student_index, grade_index, new_grade)
- принимает список студентов, индекс студента, индекс оценки и новую оценку
- если всё в пределах границ, то меняет у студента оценку на новую оценку и возвращает True
- в противном случае возвращает False.

В главном меню при выборе пункта 6 (Найти индекс студента по ФИО) программа запрашивает отдельно
на каждой строке "Фамилия", "Имя", "Отчество" из консоли. Далее, если программа находит
по этим данным студента, то выводит индекс этого студента. В противном случае программа сообщает
в консоли, что такого студента нет. Реализовать, используя следующую функцию.
Сигнатура: find_by_full_name(student_list, l_name, f_name, m_name)
- принимает список студентов, фамилию, имя и отчество
- находит индекс первого найденного студента по данным
- если не находит, то индекс равен -1
- возвращает индекс

В главном меню при выборе пункта 7 (Определить среднюю оценку по индексу студента) программа
запрашивает индекс студента из консоли. Если индекс вне границ, то программа выводит в консоль,
что неверно введён индекс. Если же индекс в границах, то программа вычисляет среднюю оценку
студента и выводит в консоль. Реализовать, используя следующую функцию.
Сигнатура: calculate_avg(student_list, student_index)
- принимает список студентов и индекс
- если список оценок не пустой, то вычисляет среднюю оценку студента
- в противном случае результат равен нулю
- возвращает полученный результат