Задание 28.1
Напишите функцию draw_square, которая на вход принимает размер стороны. Функция должна рисовать в консоли квадрат из * указанного размера.


Задание 28.2
Напишите функцию draw_quad, которая на вход принимает ширину и длину. Функция должна рисовать в консоли четырёхугольник из * указанного размера.


Задание 28.3
Напишите функцию get_size, которая на вход принимает список и возвращает его длину. Не использовать функцию len().


Задание 28.4
Напишите функцию get_list, которая на вход принимает начало и конец диапазона, затем возвращает список.


Задание 28.5
Напишите функцию azn_to_rub, которая на вход принимает число, конвертирует манаты в рубли и возвращает результат.


Задание 28.6
Напишите функцию count_symb, которая на вход принимает строку и символ, считает количество вхождений символа в строке и возвращает результат.


Задание 28.7
Напишите функцию is_visible, которая на вход принимает расстояние в метрах и возвращает True, если расстояние меньше 2-х км, и False в противном случае.
