Практическое Задание 30.1
Напишите программу, которая ведёт учёт расходов и доходов. Реализуйте следующее меню:
1. Показать историю расходов и доходов
2. Показать текущий баланс
3. Добавить доход
4. Добавить расход
5. Завершить программу

При выборе пункта 1 программа должна выводить в консоль все данные из глобального списка log_balance.
При выборе пункта 2 программа должна выводить в консоль текущий баланс.
При выборе пункта 3 программа должна запросить с консоли число и передать в функцию add_income. Если число положительное, то эта функция добавляет число в баланс, добавляет в log_balance строку "Доход: <число>" и возвращает True, а в противном случае возвращает False. Если функция вернула True, то программа должна вывести в консоль "Операция выполнена успешно.". В противном случае "Ошибка выполнения операции.".
При выборе пункта 4 программа должна запросить с консоли число и передать в функцию add_expense. Если число положительное, то эта функция отнимает число из баланса, добавляет в log_balance строку "Расход: <число>" и возвращает True, а в противном случае возвращает False. Если функция вернула True, то программа должна вывести в консоль "Операция выполнена успешно.". В противном случае "Ошибка выполнения операции.".
Список и баланс должны быть глобальными переменными.


Практическое Задание 30.2
Переделайте предыдущую программу так, чтобы функции не использовали глобальные переменные.


Практическое Задание 30.3
Переделайте программу из задания 30.1 так, чтобы использовалось замыкание для того, чтобы переменные log_balance и баланс перестали быть глобальными. Также напишите две функции, которые позволят прочитать данные из log_balance и баланса, и две функции, которые позволят установить новые данные.