Задание 29.1
Напишите функцию draw_quad, которая принимает ширину, высоту и символ. По умолчанию третий параметр равен "*". Функция должна рисовать в консоли четырёхугольник из указанного символа и указанного размера.


Задание 29.2
В магазине "Всё Не Дорого" ввели кэшбек от стоимости покупки. Поэтому им потребовалась универсальная функция get_cashback, которая принимает необязательную скидку (по умолчанию 5%) и несколько цен (числа). Затем функция должна возвращать сумму кэшбека.


Задание 29.3
Напишите функцию generate_list, которая принимает последовательность элементов и необязательные начало и конец. Функция должна сформировать список из последовательности элементов от начала до конца включительно. Затем функция должна вернуть полученный список.
После этого реализуйте меню, которое будет использовать созданную функцию:
1. Показать данные
2. Ввести новые данные
3. Сформировать список из данных
4. Сделать срез из данных списка
5. Завершить программу

При выборе пункта 1 программа показывает в консоли отдельно имя, фамилию, день рождения, месяц рождения, год рождения.
При выборе пункта 2 программа запрашивает с консоли имя, фамилию, день рождения, месяц рождения, год рождения.
При выборе пункта 3 программа вызывает функцию и передаёт ей имя, фамилию, день рождения, месяц рождения, год рождения, а затем выводит в консоль сформированный список.
При выборе пункта 4 программа выводит в консоль сформированный список и запрашивает начало и конец среза. Затем передаёт данные в функцию и выводит в консоль полученный срез.


Задание 29.4
Напишите функцию , которая принимает сложность, как необязательное число от 1 до 3 включительно (по умолчанию 1), и запускает игру "Угадай число". Функция должна загадать число в диапазоне в зависимости от сложности и запрашивать с консоли ввод числа. Если введённое число не совпадает, то функция выводит в консоль "Загаданное число больше" или "Загаданное число меньше" и затем снова запрашивает ввод с консоли. Если введённое число совпало с загаднным, то функция должна вывести в консоль количество попыток, потраченные на угадывание.
Зависимость диапазона от сложности:
- Сложность 1: диапазон [1, 100]
- Сложность 2: диапазон [1, 300]
- Сложность 3: диапазон [1, 500]

ПОДСКАЗКИ
1. Используйте следующий код, чтобы генерировать числа:
from random import randint  # Подключение модуля random и импорт функции randint

randint(start, end)  # Использование функции для генерации одного числа от start до end включительно