Урок 29. Сигнатура функции. Виды передачи аргументов
Урок 30. Области видимости. LEGB
Python Bootcamp – Урок 29-30. Сигнатура функции. Виды передачи аргументов. LEGB

Урок 31. Решение задач с использованием своих функций
Урок 32. Рекурсивные функции
Python Bootcamp – Урок 31-32. Решение задач с использованием своих функций. Рекурсивные функции

Урок 33. Создание консольного приложения с использованием своих функций – часть 1
Урок 34. Создание консольного приложения с использованием своих функций – часть 2
Python Bootcamp – Урок 33-34. Создание консольного приложения с использованием своих функций


Урок 29. Сигнатура функции. Виды передачи аргументов
Урок 30. Области видимости. LEGB
Урок 31. Функции как объекты первого класса
Урок 32. Рекурсивные функции. Функциональное программирование
Урок 33. Карринг. Декораторы. Лямбда-выражения
Урок 34. Создание консольного приложения с использованием своих функций
Python Bootcamp – Урок 29-30. Сигнатура функции. Виды передачи аргументов. LEGB
Python Bootcamp – Урок 31-32. Функции как объекты первого класса. Рекурсивные функции. Функциональное программирование
Python Bootcamp – Урок 33-34. Карринг. Декораторы. Лямбда-выражения. Создание консольного приложения с использованием своих функций