Задание 16.1
Напишите программу, которая запрашивает с консоли число и выводит в консоль первое число, которое делится на 7 нацело после введённого числа.
ПРИМЕР
ВВОД:
Введите число: 14

ВЫВОД:
Число 21 первое число, которое делится на 7 нацело.


Задание 16.2
Реализуйте следующее меню:
1. Найти сумму чисел
2. Определить чётность числа
3. Завершить программу

При выборе пункта 1 программа запрашивает с консоли два числа и выводит в консоль сумму чисел.
При выборе пункта 2 программа запрашивает с консоли одно число и выводит в консоль чётное ли оно или нет.
При выборе пункта 3 программа завершается.


Задание 16.3
Напишите программу, которая запрашивает с консоли число, состоящее из цифр от 0 до 3 включительно, и выводит в консоль данные в зависимости от условий. Условия следующие:
- Цифра 0 считается началом новой команды. Если встречается цифра 0, то счётчик команд увеличивается на 1. Выводится в конце.
- Все другие цифры увеличиваются в 2 раза и выводятся в консоль
- Проход должен быть с конца числа
ПРИМЕР
ВВОД:
Введите число: 13203020

ВЫВОД:
Данные следующие:
4
6
4
6
2
Количество команд: 2


Задание 16.4
Напишите программу, которая запрашивает числа с консоли до тех пор, пока не введут 0. После этого программа вывести в консоль "True", если каждое следующее введённое число больше-равно предыдущего, и ничего в противном случае.
ПРИМЕР
ВВОД:
Введите число: 2
Введите число: 2
Введите число: 3
Введите число: 0

ВЫВОД:
True


Задание 16.5
Напишите программу, которая запрашивает число с консоли и находит произведение цифр числа. Если во время перебора цифр программа встречает цифру 0, то программа должна остановиться и вывести в консоль произведение цифр, а также "Все цифры рассмотрены", если программа прошлась по всем цифрам, и "Перебор цифр был прерван." в противном случае.
ПРИМЕР
ВВОД:
Введите число: 12032

ВЫВОД:
Произведение цифр: 6
Перебор цифр был прерван.


Задание 16.6
Напишите программу, которая загадывает число от 1 до 100 включительно, затем запрашивает с консоли число. Если число угаданно, то программа выводит в консоль количество попыток, затем запрашивает с консоли ввод на вопрос "Сыграть ещё раз (Y/N): ". Если ввели "Y", то игра начинается заново. В противном случае программа завершается. Если же число не угаданно, то программа выводит в консоль "Загаданное число больше" или "Загаданное число меньше".
ПОДСКАЗКА:
1. Используйте следующий код, чтобы генерировать число от 1 до 100 включительно:
from random import randint  # Подключение модуля random и импорт функции randint

randint(1, 100)  # Использование функции для генерации одного числа от 1 до 100 включительно

ПРИМЕР
Введите загаданное число: 5
Загаданное число больше

Введите загаданное число: 7
Загаданное число меньше

Введите загаданное число: 6
=============================
Отгадано с 3 попытки.
Сыграть ещё раз (Y/N): N
Программа завершается.


Задание 16.7
Напишите программу, которая проверяет корректность IP. Программа запрашивает с консоли числа от 0 до 255 включительно. Если из 4-х запросов хотя бы одно число было вне диапазона, то программа выводит в консоль "Неверный IP адрес". В противном случае выводит "IP адрес корректный".
ПРИМЕР
ВВОД:
Введите первую часть IP: 243
Введите вторую часть IP: 277

ВЫВОД:
Неверный IP адрес


Задание 16.8
На работе у Teston Lebra используются транзакции для передачи денег. Транзакции имеют список пронумерованных команд от 1 до 9 включительно. Вместе эти числа составляют идентификатор транзакции.
Напишите программу, которая запрашивает с консоли цифры от 1 до 9 включительно до тех пор, пока не встретит два нуля подряд. Эти цифры программа соединяет в одно число - идентификатор. Если проблем никаких нет, то программа выводит в консоль "Транзакция <идентификатор> успешно выполнена". В противном случае программа должна писать "Ошибка транзакции", а затем "Откат команды <последняя цифра идентификатора>" до тех пор, пока не останутся цифры в транзакции.
Условия прерывания транзакции:
- После цифры 0 идёт не цифра 0
- Транзакция не начинается с цифры 1
- После цифры 6 не идёт 7 или 8
- После цифры 7 или 8 идёт 7 или 8
ПРИМЕР01
ВВОД:
Введите номер команды: 1
Введите номер команды: 4
Введите номер команды: 2
Введите номер команды: 0
Введите номер команды: 6

ВЫВОД:
Ошибка транзакции
Откат команды 0
Откат команды 2
Откат команды 4
Откат команды 1

ПРИМЕР02
ВВОД:
Введите номер команды: 1
Введите номер команды: 4
Введите номер команды: 2
Введите номер команды: 0
Введите номер команды: 0

ВЫВОД:
Транзакция 14200 успешно выполнена.