Задание 18.1
Что произойдёт в коде ниже при запуске программы? Как сделать так, чтобы программа полностью завершила все циклы?
КОД:
for i in range(5):
    for j in range(6):
        for k in range(7):
            if i * j * k == 27:
                break


Задание 18.2
Напишите программу, которая с помощью вложенного цикла рисует в консоли квадрат указанный ниже.
0 1 2 3
1 2 3 4
2 3 4 5
3 4 5 6


Задание 18.3
Напишите программу, которая запрашивает с консоли ширину и высоту четырёхугольника, затем выводит в консоль четырёхугольник из символа звёздочки.
ПРИМЕР
ВВОД:
Введите ширину: 5
Введите высоту: 3

ВЫВОД:
* * * * *
* * * * *
* * * * *


Задание 18.4
Напишите программу, которая запрашивает с консоли ширину и высоту четырёхугольника, затем выводит в консоль полый четырёхугольник из символа звёздочки.
ПРИМЕР
ВВОД:
Введите ширину: 5
Введите высоту: 3

ВЫВОД:
* * * * *
*       *
* * * * *


Задание 18.5
Напишите программу, которая использует цикл for внутри другого цикла for и рисует в консоли прямоугольный треугольник из чисел.
0 1 2 3
1 2 3
2 3
3


Задание 18.6
Напишите программу, которая использует цикл for внутри другого цикла for и рисует в консоли прямоугольный треугольник из чисел:
      3
    3 4
  3 4 5
3 4 5 6


Задание 18.7
Реализуйте следующее меню:
1. Сменить логин и пароль
2. Войти
3. Завершить программу

Выбор пункта 1:
- Выводит в консоль "На ваш телефон был отправлен код доступа. Введите его: " и запрашивает с консоли код.
- Если верно указан код доступа, то запрашивает с консоли новый логин и пароль, затем возвращает в главное меню.
- Если неверно указан код доступа, то снова запрашивает с консоли код доступа.

Выбор пункта 2:
- Запрашивает с консоли логин и пароль.
- Если логин и пароль неверные, то возвращает в главное меню.
- Если логин и пароль верные, то выводит в консоль "Добро пожаловать <логин>" и выводит в консоль меню управления.

Меню управления:
1. Получить данные товара
2. Добавить товар
3. Изменить товар
4. Удалить товар
5. Выйти из аккаунта
6. Завершить программу

Выбор пункта 1-4:
- Стоят заглушки вывода в консоль

Выбор пункта 5:
- Возвращает в главное меню