Категория "Обслуживание на месте":
1. Касса в маркете - Назрин
2. Касса заправки
3. Касса общепита - Мирильхам
4. Касса сборки ПК - Омар
5. Касса кинотеатра
6. Касса вооружения - Руфат
7. Касса авиабилетов
8. Касса частного образовательного учреждения
9. Касса экскурсий
10. Касса электроники - Марат

Категория "Аренда":
1. Бронирование столика в ресторане - Мурад
2. Бронирование номера в отеле - Зия
3. Аренда книги в библиотеке - Дуйгу
4. Аренда машины - Рауль
5. Аренда строительных инструментов
6. Аренда места на складе - Ясин
7. Абонемент в спортзал - Сабир
8. Аренда недвижимости
9. Аренда спецтехники - Али


ТРЕБОВАНИЯ:
1. Определиться с финальным проектом. Выбрать из предложенного, либо свой вариант. НЕ игра, а сервисное приложение.
2. Должен быть рабочий бэкенд. Это значит должно быть ООП (классы, поля и методы), и используя его, можно составить приложение даже в консоли.
3. Реализованы добавление, поиск, изменение и удаление данных из базы данных.
4. Должна быть возможность сохранить и загрузить базу данных в файлы.
5. Графическое приложение, а не консольное. Использовать Tkinter.
6. В Tkinter использовать несколько Frame, а не окна. Программа должна быть мультифреймовой, а не мультиоконной.
7. Реализация программы для сотрудника, но можно сделать дополнительно для клиента.
8. Tkinter не оформлять в виде ООП.


На эту ДЗшку отправляйте ТОЛЬКО бэкенд Вашего финального проекта, даже если он не полностью закончен.