ВСЕ ЗАДАНИЯ ВЫПОЛНЯТЬ БЕЗ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ГОТОВЫХ МЕТОДОВ, ФУНКЦИЙ, ОПЕРАТОРА in В УСЛОВИИ и СРЕЗОВ!!! МОЖНО ИСПОЛЬЗОВАТЬ ТОЛЬКО .format(), .split(), .append()

Задание 1.
Пользователь вводит в первой строке число n. Далее n раз вводит число на каждой новой строке.
Нужно сформировать из чисел список, найти максимальный и минимальный элементы, а также среднее арифметическое значение всех чисел в списке.
ПРИМЕР
ВВОД:
4
5
-3
8
2

ВЫВОД:
Максимальный элемент: 8
Минимальный элемент: -3
Среднее арифметическое значение: 3


Задание 2.
Пользователь вводит в первой строке число n. Далее n раз вводит число на каждой новой строке.
Нужно сформировать из чисел 3 списка по следующим условиям:
- если число положительное, добавлять в первый список
- если число отрицательное, добавлять во второй список
- если число равно нулю, добавлять в третий список

Задание 3.
Пользователь вводит одно число. Требуется создать список, который состоит из делителей введённого числа.

Задание 4.
Пользователь вводит в первой строке число n. Далее n раз вводит число на каждой новой строке.
Нужно сформировать из чисел список, потом удалить все элементы по нечётным индексам.
Например, из списка [100, 200, 300, 400, 500, 600] должен получиться список [100, 300, 500].
Использовать del.

Задание 5.
Пользователь вводит в первой строке целые числа через пробел и на второй строке целые числа через пробел.
Требуется сформировать третий список, содержащий элементы обоих списков.
ПРИМЕР
ВВОД:
100 200 300 400
300 400 500 600

ВЫВОД:
100 200 300 400 300 400 500 600


Задание 6.
Пользователь вводит в первой строке целые числа через пробел и на второй строке целые числа через пробел.
Требуется сформировать третий список, содержащий элементы обоих списков без повторений
ПРИМЕР
ВВОД:
100 200 300 400 300 400
300 400 500 600 500 600

ВЫВОД:
100 200 300 400 500 600


Задание 7.
Пользователь вводит в первой строке целые числа через пробел и на второй строке целые числа через пробел.
Требуется сформировать третий список, содержащий элементы общие для двух списков без повторений
ПРИМЕР
ВВОД:
100 200 300 400 300 400
300 400 500 600 500 600

ВЫВОД:
300 400


Задание 8.
Пользователь вводит в первой строке целые числа через пробел и на второй строке целые числа через пробел.
Требуется сформировать третий список, содержащий только минимальное и максимальное значение каждого из списков.
ПРИМЕР
ВВОД:
100 200 300 400
300 400 500 600

ВЫВОД:
100 400 300 600


Задание 9.
Пользователь вводит число n. Дальше n раз вводит элементы (необязательно числа). Из элементов формируется список.
Пользователю предлагается меню из следующих действий:
1. Показать элементы списка
2. Добавить элемент в список
3. Удалить элемент из списка по позиции (не по индексу)
4. Изменить элемент в списке по позиции (не по индексу)
5. Найти позицию элемента в списке (не индекс)
6. Закончить программу
Программа должна прекращать работать только в том случае, если выбран шестой пункт.

Задание 10.
Пользователь вводит построчно 3 числа - start, end и step.
Программа должна сформировать список из чисел от start, до end (не включительно) с шагом step.
Не использовать range(), использовать цикл while.
Программа должна работать как функция range().

Задание 11 (необязательно).
Пользователь вводит в первой строке целые числа через пробел.
Требуется сформировать список и отсортировать список, не используя готовые функции сортировок.


Задание на определение среднего арифметического, медианы и моды


У кинотеатра "Посидим, посмотрим" открылась возможность забронировать место на сессию. Реализуйте следующее меню:
1. Показать места на сессию
2. Забронировать место
3. Завершить программу
Введите выбор: 1

При выборе пункта 1 программа должна показать места следующим образом:
  1 2 3 4 5 6 7 8 9
1 _ _ _ _ _ _ _ _ _
2 _ _ X X _ _ _ _ _
3 _ _ _ _ X X X _ _
4 _ _ X X _ X X _ _
5 _ _ _ _ _ _ _ _ _

X - это занятые места
_ - это свободные места

Затем программа снова показывает главное меню.
При выборе пункта 2 программа запрашивает с консоли ряд и колонку. Если место свободно, то программа должна вывести в консоль "Место успешно забронировано". В противном случае должна вывести "Место уже занято. Пожалуйста, выберите другое место." и после этого программа будет предлагать забронировать место до тех пор, пока не выберется свободное место или же не будут введены пустые строки. После этого программа возвращается в главное меню.
После успешного бронирования пункт 1 должен отобрать новые бронирования.