Задание 25.1
Напишите программу, которая запрашивает с консоли температуры в одной строке и выводит в консоль среднее значение.
ПРИМЕР
ВВОД:
Введите температуры через пробел: 25 26 30 29 30

ВЫВОД:
Средняя температура: 28


Задание 25.2
Напишите программу, которая запрашивает с консоли оценки до тех пор, пока не введут пустую строку. Затем программа формирует список и выводит в консоль минимальную оценку.
ПРИМЕР
ВВОД:
Введите оценку (1): 12
Введите оценку (2): 11
Введите оценку (3): 12
Введите оценку (4): 10
Введите оценку (5): 11
Введите оценку (6): 

ВЫВОД:
Минимальная оценка: 10


Задание 25.3
Реализуйте следующее меню:
1. Внести доход/расход в отчёт
2. Показать полную историю
3. Показать историю по границам
4. Завершить программу

При выборе пункта 1 программа запрашивает с консоли числа до тех пор, пока не введут пустую строку. Все числа должны помещаться в список. После этого программа возвращается в главное меню.
При выборе пункта 2 программа выводит в консоль данные из списка по следующему шаблону:
<индекс><слово доход/расход><число как есть>
При выборе пункта 3 программа запрашивает с консоли начальный индекс и конечный индекс. Затем программа выводит в консоль данные из списка в границах индексов включительно по тому же шаблону, что и выше.
