Задание 26.1
Реализуйте следующее меню:
1. Показать список
2. Ввести новый список оценок
3. Добавить оценки
4. Удалить оценку по индексу
5. Изменить оценку по индексу
6. Определить количество оценок
7. Определить среднюю оценку
8. Определить медианную оценку

При выборе пункта 1 программа показывает в консоли все оценки.
При выборе пункта 2 программа запрашивает с консоли оценки до тех пор, пока не введут пустую строку. Из введённых данных программа должна формировать список.
При выборе пункта 3 программа запрашивает с консоли оценки до тех пор, пока не введут пустую строку. Введённые данные программа должна добавлять список.
При выборе пункта 4 программа запрашивает с консоли индекс и удаляет оценку по индексу.
При выборе пункта 5 программа запрашивает с консоли индекс, затем показывает в консоли оценку под выбранным индексом. После этого программа запрашивает с консоли новую оценку и запрашивает подтверждение на изменение.
При выборе пункта 6 программа запрашивает с консоли оценку, затем показывает в консоли количество указанной оценки.
При выборе пункта 7 программа выводит в консоль среднюю арифметическую оценку.
При выборе пункта 8 программа выводит в консоль медианную оценку.