Как вам уже известно, предусмотрено три экзамена:
– Финальный проект
– Устный экзамен
– Экзамен Cisco (необязательный)

Участие в третьем экзамене (Cisco) добровольное. Успешная сдача финального проекта даёт допуск к устному экзамену. Успешная сдача устного экзамена даёт право на получение физического сертификата и допуск к экзамену Cisco. При успешной сдаче экзамена Cisco вы получите электронный сертификат от Cisco, подтверждающий наличие базовых знаний программирования на Python. Таким образом, при полном прохождении всех этапов вы получите два сертификата.

Экзамен Cisco проводится очно, в аудитории. Вы заходите на сайт netacad.com и ждёте разрешения начать. Экзамен проще финального проекта:
– формат — тестовые вопросы,
– количество — около 35,
– проходной балл — 70%.

Условия допуска к экзамену Cisco:
– Успешная сдача финального проекта
– Успешная сдача устного экзамена
– Прохождение следующих модульных тестов на netacad.com:
–– Module 1 Exam
–– Module 2 Exam
–– Module 3 Exam
–– Module 4 Exam

Обратите внимание: курс вы должны проходить самостоятельно, дома, на английском языке.
Итоговый экзамен курса (Python Essentials 1 Course Final Exam) сдаётся в Академии, под наблюдением. Обычно даётся 2 попытки на сдачу.

Если вы хотите участвовать, напишите мне в личку следующую информацию:
– ФИО (как в паспорте, на английском языке)
– Адрес электронной почты на Gmail

На указанную почту придёт приглашение со ссылкой. Перейдите по ней и задайте пароль — это завершит регистрацию.

ВАЖНО: регистрация не обязывает вас к участию. Если передумаете — ничего страшного.
