Примечание:
Оформляйте ввод и вывод данных в соответствии с примерами заданий. Используйте только то, что было пройденно до этого урока включительно.

Задание 8.1
Выведите в консоль следующую надпись, сохранив формат и используя один print:
To be
or not
to be


Задание 8.2
Выведите в консоль следующую надпись, сохранив формат и используя один print:
"Life is what happens
       when
           you're busy making other plans"
                                       John Lennon.


Задание 8.3
Напишите конвертер валют. Программа запрашивает с консоли название исходной валюты, целевой валюты, курс конверсии, сумму для конвертации, затем выводит в консоль конвертированную сумму.
ПРИМЕР
ВВОД:
Введите сумму для конвертации: 100
Введите исходную валюту (например, USD): USD
Введите целевую валюту (например, EUR): EUR
Введите курс конверсии (сколько EUR за 1 USD): 0.92

ВЫВОД:
Результат: 92.0 EUR


Задание 8.4
Teston Labra нашёл другую работу, другой кредит и влез в долги за коммунальные услуги. Напишите программу, которая запрашивает с консоли зарплату за месяц, сумму месячного платежа по кредиту в банке и задолжность за коммунальные услуги, затем выводит в консоль сумму, которая останется после всех выплат.
ПРИМЕР
ВВОД:
Введите зарплату за месяц: 1000
Введите сумму месячного платежа по кредиту в банке: 250
Введите задолжность за коммунальные услуги: 320

ВЫВОД:
Итоговая сумма после выплат: 430


Задание 8.5
Напишите программу, которая запрашивает с консоли рост и выводит в консоль оптимальный вес на основе роста.
ПРИМЕР
ВВОД:
Введите рост: 180

ВЫВОД:
Оптимальный вес (кг): 80


Задание 8.6
Напишите программу, которая запрашивает с консоли год, месяц и день рождения, формирует из этих чисел одно число и выводит полученное число в консоль.
ПРИМЕР
ВВОД:
Введите год: 2000
Введите месяц: 2
Введите день: 10

ВЫВОД:
2000210


Задание 8.7
Напишите программу, которая запрашивает с консоли количество секунд и выводит в консоль количество полных лет, дней, часов, минут и секунд. Считайте, что в году 365 дней.
ПРИМЕР
ВВОД:
Введите количество секунд: 31719845

ВЫВОД:
Лет: 1
Дней: 2
Часов: 3
Минут: 4
Секунд: 5


Задание 8.8
Teston Labra и его друзья решили пойти в ресторан и не знают, сколько денег с собой взять, чтобы каждый мог заплатить за себя. Напишите программу, которая запрашивает с консоли общую сумму счёта, процент чаевых и количество человек, затем выводит в консоль сумму, которую должен оплатить каждый человек.
ПРИМЕР
ВВОД:
Введите общую сумму счета: 5000
Введите процент чаевых: 10
Введите количество человек: 4

ВЫВОД:
Каждый должен заплатить: 1375.0


Задание 8.9
Напишите программу, которая запрашивает с консоли четырёхзначное число и выводит в консоль каждую цифру числа на отдельной строке.
Решите задание двумя способами.

Подсказки к первому способу:
1. Любое число можно представить в виде 1 * 1000 + 2 * 100 + 3 * 10 + 4 * 1 = 1234.
2. "Число" % 10 = "Последняя цифра числа".
3. "Число" // 10 = "Число без последней цифры".
4. Используйте смешанные деления, чтобы выделять конкретные цифры в числе.

Подсказки ко второму способу:
1. Любое число можно представить в виде 123 * 10 + 4 = 1234.
2. "Число" % 10 = "Последняя цифра числа".
3. "Число" // 10 = "Число без последней цифры".
4. Выделите последнюю цифру, избавьтесь от последней цифры в исходном числе. Повторите это ещё 3 раза.

ПРИМЕР
ВВОД:
Введите четырёхзначное число: 1234

ВЫВОД:
Первая цифра: 1
Вторая цифра: 2
Третья цифра: 3
Четвёртая цифра: 4


Задание 8.10
Напишите программу, которая запрашивает с консоли четырёхзначное число, переворачивает введённое число и выводит полученное число в консоль.
Решите задание двумя способами.

Подсказки к первому способу:
1. Выделите каждую цифру в отдельные переменные при помощи операций % и //.
2. Умножьте каждую полученную цифру на соответствующие десятки и найдите их сумму. Например, 4 * 1000 + 3 * 100 + 2 * 10 + 1 * 1 = 4321.

Подсказки ко второму способу:
1. Выделите последнюю цифру исходного числа при помощи операции %.
2. Умножьте перевёрнутое число на 10.
3. Прибавьте к нему выделенную цифру.
4. Избавьтесь от последней цифры исходного числа при помощи опеарции //.
5. Повторите шаги 1-4 ещё три раза.

ПРИМЕР
ВВОД:
Введите четырёхзначное число: 1234

ВЫВОД:
Перевёрнутое число: 4321


Задание 8.11
Teston Lebra решил попробовать себя в качестве программиста и написал программу, которая запрашивает с консоли количество зарплаты в месяц и выводит в консоль итоговую зарплату за 12 месяцев. Но программа почему-то работает некорректно. Исправьте программу, чтобы она работала верно, и рядом напишите комментарии о том, почему изменённый вариант должен работать верно.
КОД:
salary_per_month = input("Введите зарплату за месяц: ")
count_month = 12

total_salary = salary_per_month * count_month
print("Зарплата за", count_month, "месяцев равна", total_salary)

ПРИМЕР
ВВОД:
Введите зарплату за месяц: 500

ВЫВОД:
Зарплата за 12 месяцев равна 6000


Задание 8.12
Teston Lebra написал программу, которая запрашивает с консоли год рождения и выводит в консоль сколько лет прошло с года рождения. Однако программа работает некорректно. Исправьте программу, чтобы она работала верно, и рядом напишите комментарии о том, почему изменённый вариант должен работать верно.
КОД:
from datetime import datetime

bd_year = int(input("Введите год рождения: ")
now_year = datetime.now().year

years = bd_year - now_year

print("Прошло" + years + "лет.")

ПРИМЕР
ВВОД:
Введите год рождения: 1990

ВЫВОД:
Прошло 34 лет.


Задание 8.13
Teston Lebra написал программу, которая запрашивает с консоли сколько часов прошло с 00:00 и выводит в консоль который час в 24-часовом формате и количество прошедших дней. Но программа работает некорректно. Исправьте программу, чтобы она работала верно, и рядом напишите комментарии о том, почему изменённый вариант должен работать верно.
КОД:
hours = int(input("Введите сколько часов прошло: "))

hours = hours // 24
count_full_days = hours % 24

print("Сейчас", hours, "час.")
print("Всего полных дней:", count_full_days)

ПРИМЕР
ВВОД:
Введите сколько часов прошло: 51

ВЫВОД:
Сейчас 3 час.
Всего полных дней: 2