Примечание:
Оформляйте ввод и вывод данных.

Задание 9.1
Напишите программу, которая запрашивает с консоли два положительных числа и выводит в консоль сумму, разность, произведение и частное этих двух чисел.
Вывод оформите в соответствии с примером.
ПРИМЕР
ВВОД:
Введите первое положительное число: 8
Введите второе положительное число: 2

ВЫВОД:
8 + 2 = 10
8 - 2 = 6
8 * 2 = 16
8 / 2 = 4


Задание 9.2
Teston Lebra и его четверо друзей решили собрать деньги для совместного отпуска. Напишите программу, которая 5 раз запрашивает ввод денег как числа с консоли и выводит в консоль итоговую сумму денег. Используйте сокращённую запись для суммирования.
ПРИМЕР
ВВОД:
Введите первую сумму: 150
Введите вторую сумму: 250
Введите третью сумму: 400
Введите четвёртую сумму: 300
Введите пятую сумму: 250

ВЫВОД:
Итоговая сумма денег: 1350


Задание 9.3
Выполните Задание 9.2, используя только 2 переменные.


Задание 9.4
Выполните Задание 9.2, не использовав переменные.


Задание 9.5
Руководитель попросил Teston Lebra поработать над системой безопасности. Teston, недолго думая, решил ввести для всех сотрудников уникальный четырёхзначный код, который проверяется умножением цифр. Напишите программу, которая запрашивает с консоли четырёхзначное число и выводит в консоль произведение цифр числа. Используйте сокращённую запись для произведения.
ПРИМЕР
ВВОД:
Введите четырёхзначное число: 5869

ВЫВОД:
Произведение цифр равно 2160


Задание 9.6
Teston Lebra нужно оформить четырёхзначное число в виде X---X---X---X, где X - это число. Напишите программу, которая запрашивает с консоли четырёхзначное число и выводит в консоль в требуемом виде. Используйте разделитель при выводе.
ПРИМЕР
ВВОД:
Введите четырёхзначное число: 5869

ВЫВОД:
5---8---6---9


Задание 9.7
Teston Lebra решил поклеить обои, но не знает, сколько нужно взять рулонов и во сколько денег это обойдётся. Напишите программу, которая запрашивает с консоли площадь поклейки в метрах, сколько метров в рулоне, цена за рулон, затем выводит в консоль количество рулонов и итоговую цену.
Подсказка: чтобы получилось целое число, нужно метры в рулоне поделить на 2 и добавить к итоговому количеству площади поклейки, затем нацело поделить на метры в рулоне.
ПРИМЕР
ВВОД:
Введите площадь поклейки (метры): 98
Введите количество метров в рулоне: 25
Введите цену за рулон: 125

ВЫВОД:
Потребуется 4 рулона
Итоговая сумма: 500


Задание 9.8
Teston Lebra любит путешествовать на своей машине. Он собрался в долгую дорогу, но не знает, сколько денег ему понадобится на бензин. Напишите программу, которая запрашивает с консоли общее расстояние поездки в километрах, средний расход топлива на 100 км (в литрах) и стоимость литра бензина, затем выводит в консоль общую стоимость бензина для поездки.
ПРИМЕР
ВВОД:
Введите общее расстояние поездки в километрах: 500
Введите средний расход топлива на 100 км (литры): 8
Введите стоимость литра бензина: 45

ВЫВОД:
Общая стоимость бензина для поездки: 18000.00 руб.


Задание 9.9
Напишите программу, которая запрашивает с консоли месяц как число и выводит в консоль, к какому кварталу относится этот месяц.
ПРИМЕР
ВВОД:
Введите номер месяца: 1

ВЫВОД:
Месяц 1 находится в 1 квартале года.


Задание 9.10
Teston Lebra хочет сделать вклад в банк под годовой процент, но не хочет долго высчитывать, сколько денег у него будет через несколько лет. Напишите программу, которая запрашивает с консоли начальную сумму вклада, годовую процентную ставку и количество лет, затем выводит в консоль сумму вклада через указанное количество лет.
Программа должна считать по формуле: "Сумма вклада" = "Начальная сумма вклада" * ((1 + "Годовая процентная ставка" / 100) ** "Количество лет")
ПРИМЕР
ВВОД:
Введите начальную сумму вклада: 1000
Введите годовую процентную ставку: 5
Введите количество лет: 5

ВЫВОД:
Сумма вклада через 5 лет: 1276.28


Задание 9.11
На корпоративе у Teston Lebra была корзина с подарками для сотрудников. Напишите программу, которая запрашивает с консоли количество сотрудников и количество подарков, затем выводит в консоль сколько подарков досталось каждому сотруднику и сколько подарков осталось в корзине.
ПРИМЕР
ВВОД:
Введите количество сотрудников: 4
Введите количество подарков: 11

ВЫВОД:
Количество подарков у каждого сотрудника: 2
Оставшееся количество подарков: 3