Примечание:
Оформляйте ввод и вывод данных.

Задание 8.1
Сотрудник Teston Lebra работает на трёх работах и получает три разные зарплаты. Напишите программу, которая запрашивает с консоли три строки зарплаты и выводит в консоль итоговую сумму этих зарплат.
ПРИМЕР
ВВОД:
Введите первую зарплату: 250
Введите вторую зарплату: 1600
Введите третью зарплату: 350

ВЫВОД:
Итоговая зарплата: 2200


Задание 8.2
Teston Lebra взял кредит в банке. Напишите программу, которая запрашивает с консоли сумму кредита и процент, затем выводит в консоль сумму, которую нужно вернуть в банк.
ПРИМЕР
ВВОД:
Введите сумму кредита: 15000
Введите процент: 10

ВЫВОД:
Сумму, которую нужно будет вернуть в банк: 16500


Задание 8.3
На работе Teston Lebra дали задание - определить среднюю температуру за неделю. Напишите программу, которая запрашивает с консоли температуру за каждый день и выводит в консоль среднее значение.
ПРИМЕР
ВВОД:
Введите температуру в Понедельник: 18
Введите температуру в Вторник: 20
Введите температуру в Среда: 22
Введите температуру в Четверг: 21
Введите температуру в Пятница: 19
Введите температуру в Суббота: 20
Введите температуру в Воскресенье: 18

ВЫВОД:
Средняя температура за неделю: 19.71°C


Задание 8.4
Teston Lebra решил покрасить стены, но не знает, сколько банок краски нужно взять. Напишите программу, которая запрашивает с консоли площадь покраски в квадратных метрах, сколько грамм требуется для покраски одного квадратного метра и сколько грамм в банке, затем выводит в консоль количество банок краски.
Подсказка: чтобы получилось целое число, нужно граммы в банке с краской поделить на 2 и добавить к итоговому количеству граммов, затем нацело поделить на граммы в банке.
ПРИМЕР
ВВОД:
Введите площадь покраски (квадратные метры): 98
Введите количество грамм требуемое для покраски одного квадратного метра: 150
Введите количество грамм в банке с краской: 1000

ВЫВОД:
Потребуется 15 банок.


Задание 8.5
Напишите программу, которая запрашивает с консоли число и выводит в консоль самую правую цифру этого числа.
ПРИМЕР
ВВОД:
Введите число: 5869

ВЫВОД:
Самая правая цифра этого числа: 9


Задание 8.6
Напишите программу, которая запрашивает с консоли двузначное число и выводит в консоль каждую цифру поотдельности. (2 способа)
ПРИМЕР
ВВОД:
Введите двузначное число: 25

ВЫВОД:
Первая цифра: 2
Вторая цифра: 5


Задание 8.7
Напишите программу, которая запрашивает с консоли трёхзначное число и выводит в консоль каждую цифру поотдельности. (2 способа)
ПРИМЕР
ВВОД:
Введите трёхзначное число: 567

ВЫВОД:
Первая цифра: 5
Вторая цифра: 6
Третья цифра: 7