Задание 48.1
Создайте базу данных клиентов и реализуйте CRUD. Сделайте так, чтобы клиенты могли иметь несколько электронных карточек для оплат услуг. Электронные карты имеют срок годности.
ДОПОЛНИТЕЛЬНО - реализуйте подписки для клиентов. У клиента должна храниться дата окончания подписки. Подписка на 1 месяц стоит 5 единиц, на 3 месяца - 13 единиц, на 1 год - 49 единиц. Выдавать подписку должна база данных.


Задание 48.2
Используя классы из задания 48.1, создайте фронтенд, через который можно видеть, добавлять, искать, изменять, удалять клиентов и их карточки.
ДОПОЛНИТЕЛЬНО - реализуйте через фронтенд возможность оформлять подписки клиентам.