Задание 1.
Создайте класс "Банковская карта". Укажите в нём поля "Имя", "Фамилия", "Номер карты", "Месяц до", "Год до", "CVV/CVC",
"Баланс".
Определите для класса метод __str__, а также конструктор __init__.
Определите для класса метод пополнения баланса и метод снятия с баланса.

Метод пополнения баланса принимает сумму.
Если она отрицательная, то метод возвращает False.
В противном случае метод пополняет баланс на указанную сумму и возвращает True.

Метод снятия с баланса принимает сумму.
Если она отрицательная или превышает текущий баланс, то метод возвращает False.
В противном случае метод снимает с баланса сумму и возвращает True.

После описания этого класса протестируйте этот класс, а именно пополнение и снятие.
При проверке учтите разные случаи.


Задание 2.
Создайте класс "Игрок". Укажите в нём поля "Идентификатор", "Никнейм", "Рейтинг", "Количество побед", "Количество поражений".
Определите для класса метод __str__, а также конструктор __init__.
Определите для класса следующие методы:
Метод засчитывания победы - метод должен увеличивать рейтинг на 3 единицы и увеличивать счётчик побед на 1.
Метод засчитывания поражения - метод должен уменьшать рейтинг на 10 единиц и увеличивать счётчик поражений на 1.
Метод, который определяет соотношение побед/поражений - метод должен возвращать соотношение побед/поражений.

После описания этого класса протестируйте этот класс, а именно засчитывание победы, засчитывание поражения и соотношение побед/поражений.
При проверке учтите разные случаи.


Задание 3.
Создайте класс "Студент ITStep". Укажите в нём поля "Логин", "Имя", "Фамилия", "Отчество", "Монетки", "Кристаллы", "Рейтинг", "Список оценок".
Определите для класса метод __str__, а также конструктор __init__.
Определите для класса следующие методы:
Метод добавления оценки в список оценок - метод возвращает True, если была добавлена оценка от 1 до 12 включительно, и False в противном случае.
                                          При добавлении оценки должны увеличиваться кристаллы на 1 и монетки, а также изменяться рейтинг.
                                          Монетки добавляются по правилу: 
                                          - до 8 баллов включительно это 1 монетка
                                          - 9 баллов это 2 монетки
                                          - 10 баллов это 3 монетки
                                          - 11 баллов это 4 монетки
                                          - 12 баллов это 5 монеток
                                          К рейтингу просто добавляются монетки и кристаллы.

Метод оплаты предмета - метод возвращает True, если оплата была проведена успешно, и False в противном случае.
                        Сделать так, чтобы метод принимал число от 1 до 3 включительно.
                        Для числа 1 метод должен отнимать из монеток и кристаллов 50 единиц.
                        Для числа 2 метод должен отнимать из монеток и кристаллов 200 единиц.
                        Для числа 3 метод должен отнимать из монеток и кристаллов 500 единиц.

Метод вычисления средней оценки - метод возвращает среднюю оценку по списку оценок.


После описания этого класса протестируйте этот класс, а именно добавление оценки, оплату предмета и вычисление средней оценки.
При проверке учтите разные случаи.