Задание 1.
Создайте класс "Сотрудник". Укажите в нём поля "Имя", "Номер сотрудника".
Определите для класса конструктор и строковое представление, а также свойства.

Используя механизм наследования, создайте класс "Рабочий". Укажите в нём поля "Номер смены" (целое число, 1 - дневная, 2 - вечерняя), "Почасовая ставка".
Определите для класс конструктор и строковое представление, а также свойства.

Используя эти классы создайте программу, которая запрашивает из консоли данные для рабочего и создаёт объект этого класса.
После этого выведите данные объекта в консоль, используя свойства.
Здесь класс "Сотрудник" используется ТОЛЬКО для создания класса "Рабочий".


Задание 2.
Создайте класс "Клиент". Укажите в нём поля "Идентификатор", "Имя", "Фамилия", "Баланс".
Определите для класса конструктор, строковое представление и свойства.
Реализуйте методы пополнения баланса и снятия баланса. Методы должны возвращать булевые значения - True в случае успешного выполнение и False в противном случае.

Используя созданный класс реализуйте следующую программу:
Реализовать следующее меню:
1. Показать список клиентов
2. Добавить нового клиента
3. Удалить клиента по идентификатору
4. Изменить данные клиента по идентификатору
5. Завершить программу

Программа должна завершаться только если выбран пункт 5.

При выборе пункта 2 программа запрашивает ввод из консоли идентификатора, имени, фамилии и баланса.
Потом создаёт объект класса "Клиент" из этих данных и помещает объект в список.
ДОПОЛНИТЕЛЬНО: Сделайте так, чтобы невозможно было добавить клиента, идентификатор которого уже есть в списке у какого-либо клиента.

При выборе пункта 3 программа запрашивает ввод из консоли идентификатора.
Если клиента с таким идентификатором нет, то программа сообщает об этом в консоли.
Если клиент есть, то программа удаляет из списка этого клиента и сообщает об этом в консоли.

При выборе пункта 4 программа запрашивает ввод из консоли идентификатора.
Если клиента с таким идентификатором нет, то программа сообщает об этом в консоли.
Если клиент есть, то программа сперва выводит в консоль этого клиента, а потом запрашивает ввод из консоли
идентификатора, имени, фамилии и баланса. Если вводить пустые данные, то программа не проводит изменения для этих полей.
ДОПОЛНИТЕЛЬНО: Сделайте так, чтобы невозможно было изменить клиенту идентификатор на тот, который уже есть в списке у какого-либо клиента.