Задание 42.1
Создайте класс "Студент". Этот класс должен хранить поля для идентификатора, имени, фамилии, группы, списка оценок и средней оценки.
Для класса определите строковое представление (__str__) и конструктор (__init__).
Для класса определите метод добавления оценки. Оценка может быть от 1 до 12 включительно.


Задание 42.2
Используя созданный класс в задании 42.1, реализуйте следующее меню:
1. Показать всех студентов
2. Добавить нового студента в список
3. Удалить студента из списка по идентификатору