Задание 46.1
Создайте класс "Книга". Этот класс должен хранить поля для названия, автора, даты выхода (одна строка) и количества.
Для класса определите строковое представление, конструктор и свойства.
Для класса реализуйте магические методы __eq__(), __add__() и __sub__(). Книги равны, если у них совпадают название, автор и дата выхода. Складывание книг увеличивает количество исходной книги.


Задание 46.2
Реализуйте следующее меню:
1. Показать книги первой библиотеки
2. Показать книги второй библиотеки
3. Добавить книгу в первую библиотеку
4. Передать книгу во вторую библиотеку

При выборе пункта 3 программа запрашивает название, автора, дата выхода и количество, затем добавляет в список. Одинаковых книг в списке быть не должно.
При выборе пункта 4 программа запрашивает название, автора, дата выхода и количество, затем добавляет во второй список, но отнимает из первого.