На основе финального проекта - оформить приложение.
Виджеты расставить аккуратно, изменить иконку приложения, изменить фон, добавить картинки, подобрать шрифт и его размеры.
Данные должны отображаться корректно.
Также реализовать диалог с пользователем. Это значит, программа должна каким-то образом сообщать пользователю разную информацию.
Например, если пользователь не заполнил некоторые поля, то должны отображаться надписи, что их нужно заполнить.
Реализовать проверки полей. Учесть как можно больше разных простых случаев.