На основе финального проекта - создать визуальное приложение.
Использовать Label, Entry, Button, Listbox, а также свои классы.
Реализовать добавление, поиск, изменение, удаление для своей базы данных. Все изменения должны отражаться в Listbox.
В программе должны быть как минимум 2 фрейма и меню.
В меню также должно быть как минимум две опции - показать первый фрейм и показать второй фрейм.
На первом фрейме можно работать со списком объектов из базы данных.
На втором фрейме можно проводить какие-либо операции для выбранного объекта класса.
Например, выбрать клиента из базы данных, выбрать товар, поместить в корзину клиента товар, оплатить этот товар.
При выполнении задания протестируйте все Entry, Listbox и Меню.
