Создать класс "Student".
Указать в нём поля "ID", "Имя", "Фамилия", "Возраст", "Группа", "Список оценок".
Описать для класса конструктор, строковое представление в формате "ID Имя Фамилия" и свойства.
Описать для класса добавление оценки в список оценок.
Описать для класса метод получения средней арифметической оценки.

Создать класс "StudentDB".
Указать в нём поле "Список студентов".
Описать для класса конструктор и свойства.
Описать для класса поиск, добавление, изменение и удаление студента из списка студентов.
Описать для класса метод добавления оценки по идентификатору студента.
Описать для класса метод получения средней арифметической оценки по идентификатору студента.

Создать визуальное приложение, в котором есть Label, Entry, Button, Listbox.
В этом приложении должна быть возможность добавить, изменить, удалить студента и узнать подробную информацию о студенте.
Также должна быть возможность выбрать студента, добавить ему оценку или узнать его средний балл по нажатии кнопки.