Создайте анкету в виде графического приложения. Используйте Label, Entry, Button, Listbox.
В анкете должна быть возможность вписать Идентификатор, Имя, Фамилию, День рождения, Месяц рождения, Год рождения.

Вписав эти данные и нажав кнопку "Новый", программа создаёт словарь из этих данных и помещает в список в бэкенде.
Во фронтенд программа должна добавить текст в формате "Идентификатор Имя Фамилия".
Сделать проверки на пустые поля. Если хоть одно поле пустое, то программа должна оповещать об этом в отдельном Label.

Выбрав во фронтенде пользователя и нажав кнопку "Удалить", программа выделяет идентификатор из фронтенда, ищет его в бэкенде и, если находит, то удаляет пользователя из бэкенда и из фронтенда.
Если пользователь не выбран, то программа должна оповещать об этом в отдельном Label.

Выбрав во фронтенде пользователя, заполнив данные и нажав кнопку "Изменить", программа выделяет идентификатор из фронтенда, ищет его в бэкенде и, если находит,
то считывает данные из полей, формирует словарь из этих данных и изменяет данные выбранного пользователя как в бэкенде, так и во фронтенде.
Если пользователь не выбран или данные из полей пустые, то программа должна оповещать об этом в отдельном Label.

Выбрав во фронтенде пользователя и нажав кнопку "Подробно", программа берёт все данные пользователя из бэкенда и показывает их во фронтенде.
Если пользователь не выбран, то программа должна оповещать об этом в отдельном Label.