Практическое Задание 54.1
Создайте класс "Студент". Этот класс должен хранить поля для идентификатор, имя, фамилия.
Для класса определите строковое представление, конструктор и свойства.

Создайте класс "База данных студентов". Этот класс должен хранить поле для списка студентов.
Для класса определите свойства.
Реализуйте CRUD для класса.


Практическое Задание 54.2
Создайте визуальное приложение для работы с классами из задания 54.1. Визуальное приложение должно использовать Label, Entry, Button, Listbox.