Задание 56.1
Создайте класс "Человек". Этот класс должен хранить поля для идентификатора, имени, фамилии и списка отзывов.
Для класса определите строковое представление, конструктор и свойства.
Для класса определите CRUD для отзыва.

Создайте класс "База данных людей". Этот класс должен хранить поле для списка людей.
Для класса определите свойство.
Реализуйте CRUD для людей.
Реализуйте возможность вызывать CRUD у человека для отзыва.


Задание 56.2
Создайте визуальное приложение для работы с классами из задания 56.1. Визуальное приложение должно использовать Label, Entry, Button, Listbox, Frame, Menu.