Задание 11.1
Что произойдёт в коде ниже при запуске программы?
print(True and False or True)


Задание 11.2
Что произойдёт в коде ниже при запуске программы?
print(True and True or False)


Задание 11.3
Что произойдёт в коде ниже при запуске программы?
print((True and False) or (True and True))


Задание 11.4
Что произойдёт в коде ниже при запуске программы?
print(not True and True or not False)


Задание 11.5
Что произойдёт в коде ниже при запуске программы?
print(False and (not True and True or True and not False or False))


Задание 11.6
При каких A и B программа выдаст True?
print(A or (A and B) or (A and (A or B)))  # Поглощение


Задание 11.7
При каких A и B программа выдаст True?
print((A and B) or (A and not B))  # Склеивание


Задание 11.8
При каких A, B и C программа выдаст True?
print((A and C) or (B and not C) or (A and B))  # Обобщённое склеивание


Задание 11.9
При каких A, B, C и D программа выдаст True?
print(((D and C) or (not D and C)) and (A or C) and ((C and B) or (not B and C)))


Задание 11.10
Напишите программу, которая запрашивает с консоли возраст и выводит в консоль возрастную группу.
Группы следующие:
до 13 включительно - детство
от 14 до 24 включительно - молодость
от 25 до 59 включительно - зрелость
от 60 и выше - старость

ПРИМЕР
ВВОД:
Введите возраст: 24

ВЫВОД:
Возрастная группа - молодость.


Задание 11.11
Teston Lebra поручили сделать прототип входа в программу по логину и паролю. Программа должна выводить в консоль "Вход выполнен успешно.", если логин - "admin", а пароль - "5869", а в противном случае "Неверный логин или пароль". Напишите программу, которая запрашивает с консоли логин и пароль, а затем выводит в консоль ответ.
ПРИМЕР:
ВВОД:
Введите логин: admin
Введите пароль: 5869

ВЫВОД:
Вход выполнен успешно.


Задание 11.12
Напишите программу, которая запрашивает с консоли вес в килограммах и рост в метрах, затем выводит в консоль индекс массы тела (ИМТ) и категорию здоровья. ИМТ вычисляется как отношение массы тела в килограммах к квадрату роста в метрах. Категории уровня здоровья:
- Недостаточный вес: ИМТ менее 18.5.
- Нормальный вес: ИМТ от 18.5 до 24.9.
- Избыточный вес: ИМТ от 25 до 29.9.
- Ожирение: ИМТ от 30 до 34.9.
- Сильное ожирение: ИМТ от 35 до 39.9.
- Очень сильное ожирение: ИМТ 40 и выше.

ПРИМЕР
ВВОД:
Введите вес (кг): 81
Введите рост (метры): 1.8

ВЫВОД:
ИМТ: 25.0
Избыточный вес.


Задание 11.13
Напишите программу, которая запрашивает символ с консоли и выводит в консоль "Клавиша отвечает за движение.", если ввели символ "W", "A", "S" или "D", и "Другая команда" в противном случае.
ПРИМЕР
ВВОД:
Введите символ: W

ВЫВОД:
Клавиша отвечает за движение.


Задание 11.14
В магазине "Всё Не Дорого" началась акция для клиентов. Если клиент является участником программы лояльности, то ему выдаётся скидка на покупку. Скидка расчитывается следующим образом:
- Стоимость корзины от 50 до 100 - скидка 5%
- Стоимость корзины от 100 до 150 - скидка 10%
- Стоимость корзины от 150 до 200 - скидка 15%
Напишите программу, которая запрашивает с консоли стоимость корзины и ответ на вопрос "Клиент является участником программы лояльности?", затем выводит в консоль итоговую сумму оплаты.
ПРИМЕР
ВВОД:
Введите стоимость корзины: 150
Клиент является участником программы лояльности (Y/N): Y

ВЫВОД:
Сумма оплаты: 127.5


Задание 11.15
В офис Teston Lebra поставили необычную камеру 360 - она видит область только от 0 до 90, от 135 до 180 и от 225 до 360 градусов. Напишите программу, которая запрашивает с консоли угол в градусах и выводит в консоль "В области видимости." или "Вне области видимости." в зависимости от угла.
ПРИМЕР:
ВВОД:
Введите угол (в градусах): 380

ВЫВОД:
В области видимости.


Задание 11.16
Teston Lebra поручили написать прототип программы системы контроля доступа в научную лабораторию. Доступ в лабораторию разрешён только квалифицированным сотрудникам, имеющим специальное разрешение, и в определённые часы. Условия для доступа следующие:
- Сотрудник должен иметь специальное разрешение или быть сотрудником с уровнем доступа выше 3.
- Доступ в лабораторию разрешён только с 8:00 до 18:00 для всех сотрудников, кроме тех, у кого есть ночное разрешение.
- Сотрудник не должен находиться в списке тех, кому временно запрещён доступ.
Напишите программу, которая запрашивает с консоли разрешение, уровень доступа, текущее время, ночное разрешение и присутствие в списке запрета, затем выводит в консоль "Доступ разрешён." или "Доступ запрещён." в зависимости от условий.
ПРИМЕР
ВВОД:
Сотрудник имеет специальное разрешение (Y/N): N
Введите уровень доступа: 4
Текущее время (24-часовой формат): 20
Сотрудник имеет ночное разрешение (Y/N): Y
Сотрудник в списке запрета (Y/N): Y

ВЫВОД:
Доступ запрещён.