Задание 10.1
Что произойдёт в коде ниже при запуске программы?
num_1 = 5
num_2 = 8
print(num_1 > num_2)


Задание 10.2
Что произойдёт в коде ниже при запуске программы?
num_1 = 5
num_2 = 5
print(num_1 > num_2)


Задание 10.3
Что произойдёт в коде ниже при запуске программы?
num_1 = 5
num_2 = 5
print(num_1 >= num_2)


Задание 10.4
Что произойдёт в коде ниже при запуске программы?
num_1 = 5
num_2 = 8
print(num_1 % num_2 == 0)


Задание 10.5
Напишите программу, которая запрашивает с консоли число и в зависимости от числа выводит в консоль положительное, отрицательное или равно нулю.
ПРИМЕР
ВВОД:
Введите число: 5

ВЫВОД:
Число положительное.


Задание 10.6
Напишите программу, которая запрашивает с консоли два числа, затем выводит в консоль выбор - найти сумму чисел или произведение чисел. Затем снова запрашивает с консоли выбор. В зависимости от выбора программа выводит в консоль сумму или произведение.
ПРИМЕР
Введите первое число: 5
Введите второе число: 10
1. Найти сумму чисел
2. Найти произведение чисел
Введите выбор: 2
Произведение чисел равно 50.


Задание 10.7
Напишите программу, которая запрашивает с консоли число и выводит в консоль, что оно чётное или нечётное.
ПРИМЕР
ВВОД:
Введите число: 4

ВЫВОД:
Число чётное.


Задание 10.8
Напишите программу, которая запрашивает с консоли два числа, затем выводит в консоль максимальное из двух чисел. Если числа одинаковые, то программа об этом сообщает.
ПРИМЕР
ВВОД:
Введите первое число: 3
Введите второе число: 6

ВЫВОД:
Максимальное число: 6


Задание 10.9
В магазине "Всё Не Дорого" при покупке на сумму 1000 клиенту выдают скидку на 5%. Если же клиент ещё является постоянным, то дополнительно выдаётся скидка на 10%. Напишите программу, которая запрашивает с консоли 3 стоимости, затем запрашивает с консоли подтверждение того, что клиент является постоянным, и выводит в консоль итоговую стоимость с учётом скидки.
ПРИМЕР
Введите цену первого товара: 200
Введите цену второго товара: 650
Введите цену третьего товара: 500
Клиент является постоянным (Y/N): Y
======================================
Итоговая стоимость: 1147.5


Задание 10.10
Напишите программу, которая запрашивает с консоли итоговую стоимость и сумму, которую дал покупатель, затем выводит в консоль сдачу, если покупатель дал больше, чем требуется, или сумму доплаты, если покупатель дал меньше.
ПРИМЕР
ВВОД:
Введите итоговую стоимость: 1250
Введите оплату покупателя: 2000

ВЫВОД:
Сдача: 750


Задание 10.11
В магазине "Всё Не Дорого" стала доступна доставка по адресу. Сама доставка стоит 10% от стоимости суммы корзины. Если же сумма корзины больше 700, то доставка бесплатная. Если же сумма корзины больше 1000, то клиенту дополнительно выдают скидку на 5%. Напишите программу, которая запрашивает с консоли сумму корзины и выводит в консоль сколько клиент должен оплатить за корзину и за доставку. 
ПРИМЕР
ВВОД:
Введите сумму корзины: 1200

ВЫВОД:
Итоговая стоимость: 1140
Стоимость доставки: бесплатно
