На основе Вашего финального проекта реализуйте сохранение и загрузку базы данных в файл внутри Вашего класса. Также реализуйте в графическом приложении возможность сохранять и загружать базу данных.

На это домашнее задание Вы отправляете свой итоговый вариант финального проекта.

Как отправлять:
1. Найдите папку с проектом.
2. Заархивируйте папку с проектом.
3. Отправьте полученный архив.

Как найти место хранения проекта:
1. Откройте проект в PyCharm.
2. Слева нажмите правой кнопкой мыши по папке с названием проекта.
3. Выберите Open In.
4. Выберите Explorer.