Практическое Задание 59.1
Напишите программу, которая запрашивает с консоли построчно имя, фамилию и возраст, затем записывает введённые данные в файл в одну строчку вида "Имя Фамилия Возраст".


Практическое Задание 59.2
Создайте текстовый файл в папке с программой. Построчно заполните её следующими данными:
Имя
Фамилия
Возраст

Напишите программу, которая считывает файл и выводит в консоль считанные данные в одну строку вида "Имя Фамилия Возраст".


Практическое Задание 59.3
Напишите программу, которая запрашивает с консоли построчно данные до тех пор, пока не получит строку "END". Введённые данные программа записывает в текстовый файл.